Онищенко купил бутылку грузинского вина, коробку рошеновских конфет и букет голландских тюльпанов и с сим набором отправился на свидание к даме. На следующее утро он запретил грузинские вина, рошеновские конфеты и голландские тюльпаны. Так Россия узнала об очередной неудаче Онищенко на личном фронте.
День отставки Геннадия Онищенко широко отмечается в Прибалтике, Грузии, Молдове и других странах как национальный праздник!
Назначенный на должность министра обороны Геннадий Онищенко первым делом запретил все иностранные вооруженные силы.
В ходе доверительной дружеской беседы президентов России и Украины, президент Янукович неожиданно впал в кому после слов президента Путина о том, что новым послом России на Украине будет товарищ Онищенко.
Онищенко познал дзен и запретил сам себя.
Сняли с должности Онищенко...На душе неспокойно: на страну, по-моему, надвигается Голодец.
- Почему уволили Онищенко?- Потому что даже медики начали думать, что сальмонеллы  в продуктах образуются от недружественного отношения к России.
- Не дождетесь! Я еще на ваших похоронах срок годности блинов проверю! (Г.Онищенко)
- За отставку Онищенко ратовал сам Шойгу.- Почему?- Негоже когда врача иностранцы боятся больше, чем министра обороны.
Медведев собрался уволить Онищенко, но уехал по делам в Китай.В ответ Онищенко запретил ввоз Медведева из Китая, как вредного для здоровья страны.
Онищенко в ответ на выпад Голодец хотел её запретить, но как всегда, кто-то что-то напутал и в России запретили ХОЛОДЕЦ!!!
У главного санитарного врача РФ Геннадия Онищенко закончился срок годности.
Весть о своей отставке Онищенко назвал уткой. И тут же добавил: "кстати, в утке слишком много холестерина".
Вот кого надыть на Марс послать - Онищенко! Он там враз бактерии найдет.
У нас Онищенко - дубина торговой войны.
Геннадий Онищенко попал в книгу рекордов Гиннеса за быстроту принятия решений.
После завершения боксерского поединка между Кличко и Поветкиным президент России поздравил Кобзона с хорошим исполнением Гимна России, а Главный сан.врач Онищенко запретил въезд в Россию украинских боксеров, как "наносящих вред здоровью россиян".
Прожить жизнь нужно так, чтобы Онищенко запретил ввозить тебя в страну.
Передайте кто-нибудь Онищенко, что убивает не курение, а воровство в здравоохранении.
Белорусы арестовали Баумгертнера и россияне узнали от Онищенко, что белорусское молоко,оказывается, крайне вредно для российского здоровья...Немцы, арестуйте уже кого-нибудь из кремлёвских жирных котов!!!... Пусть по радио и ТВ скажут, что Мерседес и Ауди - самые хреновые машины в мире...
Онищенко посоветовал стране много не пить в праздники..."Пошел ты!" - ответила страна, с блеском в глазах
После того, как Геннадий Онищенко рассказал нам, что блины на масленницу есть не опасно, а снег - наоборот, вредно, я точно понял, что на ужин у него были грибы!
Онищенко потребовал от москвичей, чтобы они перестали есть снег. Снега в столице тут же прибавилось.
Онищенко считает, что "сухой закон" в РФ не будет работать - и правильно считает! - В России никто не будет работать, кроме таджиков и узбеков!
Главный санитарный врач России Геннадий Онищенко запретил россиянам мочиться мимо унитаза. Теперь уже заживём!
За последний месяц депутаты запретили Набокова, пытались разогнать Российскую Национальную библиотеку, усмотрели гомосексуализм в пакете молока, благословили фашистов крестным ходом, забанили гугл и объявили, что они самые умные. Не пора ли Онищенко проверить в Думе водопровод? Есть подозрение, что кто-то добавляет туда наркотики на деньги грузинской элиты.
В России могут запретить пить кефир за рулемГлава Роспотребнадзора Геннадий Онищенко на слушаниях в Общественной палате выступил с предложением запретить садиться за руль после употребления кефира.Главный санитарный врач России против предложения установить минимально допустимый уровень алкоголя в крови водителя. «Я считаю, что наша страна не готова к введению дозволенной нормы. Любителям кефира нужно будет сделать выбор — либо пить кефир, либо садиться за руль», — заявил Онищенко. Он также сообщил, что выступает против возвращения допустимой нормы в три десятых промилле. По мнению Онищенко, такая разрешенная граница алкогольного опьянения только усугубит ситуацию на дорогах.Источник — ИТАР-ТАСС Правильно! А также запретить продажу кефира после 10 вечера, привлекать к ответственности за распитие кефира в общественных местах, приравнять злоупотребление кефиром к алкоголизму. Родителей, дающим кефир детям, лишать родительских прав!
Приплыла золотая рыбка и спросила: - Что тебе надобно, старче?Ей с поклоном старик отвечает: - Требую запретить в России гамбургеры, роллы, суши, украинские сыры и молдавские вина, "Киндзмараули" и "Боржоми", помидоры из Голландии и огурцы из Германии, курагу из Таджикистана и кашу из Израиля, свинину из Польши и молоко из Беларуси, шпроты из Латвии и сёмгу из Норвегии, соки из Бразилии и мандарины из Абхазии, яблоки из Китая и крабовые палочки отовсюду, тапенаду и тартинаду, сметанку и пломбирчик, математику и физику по четвергам, курительные смеси, кальян, шоколадные батончики, кока-колу, трудовую миграцию из Кыргызстана, психотропные вещества (рис, петрушку и картофель), оценки в первом классе, гуаровую камедь, "МММ-2011", живые ёлки, рыбу в глазури, вкалывать на грядках, отдыхать после обеда, кормить детей воблой и мыть их реже одного раза в неделю...Ничего не сказала рыбка, лишь хвостом по воде плеснула и сделала Геннадия Онищенко главным санитарным врачом РФ.Тут-то всё и началось...
Главсанврач Онищенко посетил несколько японских ресторанов, но нам он не советует, так как "это чуждо нашему народу", в результате, теперь суши будет выглядеть так:-сверху: хорошо прожаренная на маргарине размороженная путасу-вместо риса : хорошо прожаренная картошка-вместо соевого соуса: по выбору кетчуп или майонез-вместо сливового вина или сакэ : пиво Балтика разливное...Для удобства посетителей порции останутся прежнего размера, а цена вырастет лишь незначительно...
Интересно, кто сядет в освободившееся кресло губернатора Подмосковья? Фурсенко, не умеющий читать, Кудрин, не умеющий считать? Может быть, Онищенко, не умеющий лечить, или Левитин, не умеющий летать? Может, Шойгу, не умеющий спасать? Или Медведев, не умеющий рулить? Интересно, будем ждать!
Онищенко высылает таджиков, потому что они больны ВИЧ и туберкулёзом.Мелко плавает наш главный санитар! Надо бы наоборот: объявить всехбольных ВИЧ и туберкулёзом таджиками - и всех, всех в Таджикистан!
Узнав, что импортная зараза, по сути являющееся средой дляраспространения вирусов, почти 20 лет отравляет жизнь простых россиян,Геннадий Онищенко запретил ввоз на территорию Российской Федерациипродукции компании Microsoft.
Чтобы что-то приобрело бешенную популярность, - Онищенко, надо что-тозапретить!
Интересно, а сколько Онищенко выкурил петрушки, когда выдумал сейзамечательный закон о запрете этой самой петрушки?
На пресс-конференции главного санитарного врача РФ спросили: насколькоопасен свиной грипп для человека?Онищенко ответил:- Вообще-то эта болезнь распространяется не только среди свиней, но и  прочих высокоорганизованных организмов, то есть разумных существ. А вот  насколько ей подвержен человек, точно неизвестно.
Вызванному на «правительственный час» в Госдуму Главному санитарномуврачу Г. Г. Онищенко депутаты вдруг стали задавать разные неприятныевопросы. Геннадий Григорьевич надул губы: «Меня обвиняют в том, что я -главный коррупционер в стране. Это не так, клянусь вам!» Но депутатов,знающих о коррупции не понаслышке, он, похоже, не убедил и ушел из Думыобиженным.Главный санитар, видимо, как следует пораскинув мозгами, решилподкрепить свою клятву каким-нибудь серьезным деянием. И теперь, посвидетельству одного из сотрудников его аппарата, в служебныхапартаментах Онищенко, прямо под надписью на дверях «Приемная», виситтабличка, где черным по белому написано – «Здесь взяток не берут!»
Когда испортились отношения с США, Онищенко запретил нам есть ихкурятину.Когда испортились отношения с Молдавией, Онищенко запретил нам питьмолдавское вино.С кем у нас испортились отношения настолько, что Онищенко теперьрегулирует, как нам ходить в туалет?
"Уважаемый президент США Барак Обама! Пишет Вам слесарь Кирово-Чепецкогомотороллерного завода Онищенко Федор Иоаннович. Спешу сообщить, чторазыскиваемый Вами Усама бен Ладен проживает в настоящее время по местужительству моей тещи, Самохиной Антонины Степановны (члена "Аль-Каеды" с1937 года) - город Торжок, улица Цветочная, дом 10, квартира 7. Прошупомочь бомбардировками."
Еще не успел мост в Волгограде прекратить свои колебания, а Онищенко ужеввел полный запрет на все мосты в России.
Германские компании подписались под обязательством взяток не давать.Онищенко отказал Nestle в сертификации детского питания.Кто кого?
Геннадий Онищенко назвал главный источник распространения свиногогриппа в России. Спектакль "Три поросёнка" уже снят из репертуаравсех детских театров страны.
А почему есть только два типа животного гриппа, свиной и птичий,спросили у главврача России господина Онищенко. "Да не знаю я" -пробурчал Онищенко, потом обиженно нахохлился и хрюкнул.
15 марта, во всемирный день защиты прав потребителей, на радиостанции"Маяк" в прямом эфире на вопросы радиослушателей отвечает главаРоспотребнадзора Геннадий Онищенко.Позвонивший:- Здравствуйте, я кандидат математических наук, а меня постоянно то  обвешивают, то обсчитывают. Что мне делать?Онищенко:- Жениться.
В связи с последними событиями, связанными с конфликтом Британии иРоссии, Главный санитарный врач Онищенко решил попробовать шотландскоевиски:- Тьфу, какая гадость! Не соблюден ни один стандарт Росстандарта!  Придется запрещать...
Генадий Онищенко призвал россиян заменить холодное пиво горячим чаем(lenta.ru)Россияне призывают Онищенко сменить кресло в министерстве на фрезерныйстанок, а потом давать советы.
Израиль выдворил российского дипломата, обвиненного в шпионаже. Сегодняс утра глава Санэпиднадзора Онищенко проверяет качество обрезания вмосковских синагогах...                                                      www.censor.net.ua
Экскурсия по аду. Экскурсовод:- У нас каждый грешник получает индивидуальное наказание в строгом  сответствии со своими грехами. (Взгляд на часы). Так, спускаемся  в этот подвал...В подвале стоят две бочки. Из боковой двери черти выволакивают грешника.Грешник брыкается и истошно вопит: "Не надо! За что такие муки! Я нехочу это пить! Я не могу это пить! Отпустите! Я уже раскаялся!"и прочее в том же духе. Черти, несмотря на отчаянное сопротивление,подтаскивают грешника к правой бочке, наполняют кружку, вливают еегрешнику в глотку и уволакивают его обратно в боковую дверь.Экскурсовод:- Через пятнадцать минут будут поить из второй бочки.Экскурсия под впечатлением воплей грешника потрясенно молчит. Наконец,самый храбрый спрашивает, кто этот грешник и что в бочках.Экскурсовод:- Это главный санитарный врач России Онищенко. В одной бочке молдавское  вино, в другой грузинское.
Главный санитарный врач России Геннадий Онищенко запретил въезд в Россиюпрезиденту Украины Виктору Ющенко из-за повышенного содержания в немядовитых веществ, в частности диоксина.
Сегодня утром главный санитарный врач России Геннадий Онищенко купил вмагазине шпроты. Латвия замерла в тревожном ожидании.                                                       Прима(г. Курск).
Ровно 20 лет назад в середине мая я тащил через тбилисский аэропорттяжеленную сумку. Кто помнит, в том, 1986-м, году на территории СССРсвирепствовал указ "Об усилении борьбы с пьянством и алкоголизмом". ВЛатвии выдавали талоны на две бутылки водки в месяц. И чтобы ихотоварить, надо было занимать очередь в 6 утра.А в Грузии — был рай. Вино продавалось без ограничений даже в магазинахдетского питания. Грузия в отличие от Латвии никогда не была стольверноподданной республикой СССР...РекламаТак вот, ползу я, кряхтя, через аэропортовский контроль. На входе стоитсуровый милиционер весом не менее полутора центнеров (почему-тобольшинство грузинских милиционеров были тогда весьма упитанными). Надним висит плакат: "Запрещено вывозить алкогольные напитки более 2бутылок на одного человека". Милиционер, видя, как я гнусь под тяжестьюсумки, спрашивает: "Чито там?" "24 бутылки хорошего грузинского вина!" —по-армейски четко рапортую я. "Кхарошэво?" — строго спрашиваетмилиционер. "Так точно, хорошего!" — докладываю я. "Тагда прахады!" —улыбается милиционер.А вино это я покупал "у Гиви" — в маленьком подвальчике на окраинеТбилиси. Наводку мне дал директор завода, куда я ездил в командировку.Перед моим отъездом директор спросил, буду ли я покупать вино домой. Иузнав, что буду, проинструктировал: "Возьмешь такси, скажешь водителю,чтобы отвез "к Гиви". Там скажешь, что ты "от Ираклия". И тогда онипродадут тебе то вино, которое пьем мы сами". И пояснил: вино, которое вобычных магазинах, — "для туристов".Вино "от Гиви" я смаковал почти год. Оно было восхитительно. С тех пор,поддавшись ностальгии, я время от времени покупаю грузинские вина. Какправило, содержимое бутылок после первого глотка отправлялось туда, гдеэтой жидкости положено быть, — в унитаз. А как иначе? Коллегиподсчитали, что если распахать всю Грузию (в том числевзлетно-посадочную полосу тбилисского аэропорта) и засадить виноградом,то урожая хватит едва ли на половину вина, которое экспортирует этастрана...В марте главный санитар России Онищенко запретил ввоз грузинского вина,мотивировав тем, что оно мерзкое. Президент Грузии Михаил Саакашвилижутко расстроился и сгоряча принялся лично рекламировать грузинское виново время своего визита в Литву. И даже пригрозил России выходом из СНГ.Но на прошлой неделе он совершил поступок, достойный мужчины-грузина.Продегустировав грузинские вина, купленные им в Литве, Саакашвилипублично признал: да, дерьмовое винцо. А затем объявил джихадвинзаводикам, бодяжащим вино "для туристов". И уже закрыл семь штук изних. Дай бог ему здоровья закрыть остальные семь тысяч.Я не стану комментировать причины, по которым Онищенко запретил ввозитьгрузинское вино. Я не стану издеваться над бедным коммивояжеромСаакашвили. Я даже не стану изрекать глубокомысленные выводы про "козниПутина" и "иезуитскую роль Буша". Это уже многократно сделано моимиколлегами и политиками всех мастей.И Онищенко, и Саакашвили, и Путин, и Буш — все они, по большому счету,туристы. Но если в результате их суеты мне однажды удастся купитьбутылку "Ркацетели Кахури", как из подвальчика Гиви, я скажу им всемспасибо.Большое спасибо.
У Онищенко спрашивают:- И что, русские теперь будут меньше пить?- Нет. Зато грузины теперь будут меньше есть.                                                            Answet
Главный санитарный врач Онищенко на днях заявил, что куриный грипп неопасен, и если ему принесут больную курицу, ощиплют ее (он сказал"разденут") и сварят, то он готов ее съесть.Журналисты "Московского комсомольца" привезли ему такую курицу.Онищенко -- через пресс-секретаря -- заявил, что нелегально ввезеннуюкурицу есть отказывается.www.livejournal.com/users/pascendi/