- В российских отелях в систему «все включено» войдет безлимитный алкоголь.- А жизнь-то налаживается.
В одно время я увлекался минералогией. Заразил этим и своих малолетних тогда детей. По воскресеньям я ездил с ними куда-нибудь за город, и мы лазили по всяким возвышенностям, спускались в овраги, ища интересные камешки. В основном это были куски горных пород, вулканические камни и очень редко — минералы. Весь процесс мы называли «охотой на камни». Иногда она была безуспешной, и тогда мы, словно неудачливые рыбаки, которые покупают рыбу, чтобы не прийти домой с пустыми руками, тоже приобретали что-нибудь на блошином рынке. Всё самое интересное из найденного или купленного мы дома раскладывали на книжных полках.Однажды к нам пришёл сосед. Заметив нашу коллекцию, он подошёл к полкам и стал с интересом рассматривать «экспонаты». Потом взял один из них в руки и спросил:— А это что — золото?— Нет, это халькопирит, — ответил мой восьмилетний сын, — его ещё называют золотом дураков.
Хорошо когда дети приезжают, а когда они уезжают просто отлично.Финское народное.
Говорят,  гепарды бегают очень быстро, но недолго. Мне 52 и я бегаю, почти как гепард - недолго и недалеко. Ровно через 2-3 гепардьих прыжка я становлюсь в позу рыбака с бессмертной картины Репина, упираюсь руками в колени и начинаю с вниманием изучать трещины на асфальте, прерывая это дело свистом и похрустываниями. Видимо, всё от нервов. Стоит ли говорить, что очень скоро после наступившего дня рождения мне изнутри в голову кто-то постучал  и вежливо спросил: "А как ты думаешь,  у нас в городе зачем построили санаторий-профилакторий? Ещё в 70-х, между прочим..." Мысль была чуждая,  незнакомая, но как-то всё больше создавала интригу. Как давно и безнадёжно женатый человек, я долго сопротивляться не смог и первый раз понёс обменивать гордость нашей промышленности, рубли, на собственное здоровье.  Гордости хватило на две недели "облечивания" и несколько оздоровительных процедур.Все же знают, что такое ПДМ? По указанным причинам я узнал это последним, на склоне расцвета лет, впервые. Подводный душ-массаж. Причём,  ни одно слово здесь не лишнее. Если вам не посчастливилось пройти через ПДМ, то этот ваш оргазм - полная ерунда! По крайней мере, я после оргазма ни разу не шептал: "Боже, спасибо, что я жив!"Суть процесса проста и тривиальна. Вы раздеваетесь перед незнакомым человеком, ложитесь в специальную ванну, температура воды в которой соответствует его сегодняшнему настроению и личному отношению к вам. После этого он начинает сквозь толщу воды струёй из шланга водить по вашим жизненно-важным-и-не-очень органам. Давление в 5 атмосфер создаёт потрясающий эффект,  из-за которого всё,  что старше 35 лет слетает с вас вместе с плавками, и в теории, остаётся молодая, энергичная тушка с потенциалом.Но есть несколько скрытых нюансов, о которых не пишут в санаторно-курортных картах. Во-первых,  вам будет идиоматически стыдно болтаться под струёй воды по всей ёмкости, ибо, особо схватиться не за что. Во-вторых, когда массаж переходит на совсем щекотные зоны, не каждый супергерой сможет сказать, что это, мол, легкотня, поскольку не напалм. Далее, когда вам начинают струей в 5 атмосфер массировать живот, то даже самый отважный капитан подводной лодки подтвердит, что на глубине главное - не открыть кингстоны! Особенно,  после ужина. Забегая вперёд,  для новичков скажу: уходя, не пытайтесь попутно простирнуть бельишко в покинутой купели, доктор этого очень не понимает!Наконец, самое сложное в ПДМ, и судьба меня к этому не готовила, - это Арсений. Это, собственно, тот самый случай, когда советуют с врачом, богачом и палачом установить межличностный контакт.Арсений - врач от бога, но явно не от нашего. Молодой человек "на стиле". Стиль говорит о том, что в простой уральской семье когда-то вдруг, каким-то образом, родился... Мигуэль. Повивальные бабки не смогли бы объяснить - откуда появился этот мексиканский мачо с привычкой с детства убивать любого, желательно мексиканского таракана на своём пути.  Тату на всех видимых и невидимых частях тела кричали, что он опасен! Черепа, пронзённые розы и кровавые губы с пауками были на самых доступных с детства местах, а что скрывалось дальше, вызывало уважение и трепет.Арсений разговаривает с любым телом, попавшим в его ванну так, что оно либо должно признать его крутизну, либо будет растворено в кислоте и перемешано под напором в 5 атмосфер. В особо ответственный момент вы понимаете,  что как бы вы ни сжимали свои булки, в руках у Мигуэля находится такое водяное мачете, что вашим кохонес грозит муэрте! Однажды, привычно расчленив меня своей гидрорезкой, Арсений вежливо попросил прийти завтра пораньше. Я пришёл и ожидал особого отношения. В какой-то момент процедуры он оказался за спиной и томно сказал: "Да, моя дорогая". По телефону, как потом выяснилось. С этого момента моё неврологическое лечение можно было начинать сначала.Но процедурный эффект берёт своё. Через неделю я уже перестал бояться своего доктора до желтизны в ванне, и даже, собственно,  проникся неподдельным пониманием: ему, молодому, стильному доктору с потенциалом и большим будущим достаётся массировать до 20 старух в день. И только одного 52-х летнего гепарда...
Вдогонку истории от "Некто Лёша". Назову свой рассказ "Сбыча мечт"!Я тоже внимательно прочитал книгу В. Пескова и Б. Стрельникова "Земля за океаном", (первое издание, от 1975 года). Но меня больше всего поразила не машина, "которая даже не чихнула" за всё время путешествия, а рассказ о том, как путешественники провели один день на Аппалачской Тропе - АТ. Это же надо, в Америке, "сплошь застроенной небоскрёбами" (забыли об "Одноэтажной Америке"), есть место, где можно пройти только пешком, а на машине проехать нельзя. Что тропа эта размечена, пользуется популярностью, что она имеет своих героев и рекордсменов, которые не только ходят по ней, но и частят её, ухаживают и борются с теми, кто хочет тропу закрыть, уменьшить или так или иначе "обидеть". Так появилась мечта, несбыточная, нереальная, просто фантастическая мечта.Жизнь удивительна. Иногда несбыточное становится реальностью. Ну кто же мог знать, что всего через 16 лет после выхода книги, от СССР останутся одни обломки, а его "нерушимые" границы раздвинутся до размеров земного шара. И вот, всего через четверть века (после прочтения книги) мы, с женой и тёщей, поехали отдыхать в район, под названием Pokono, там где река Делавер прорезает горный массив Аппалачей и устремляется в океан, через всю Пенсильванию. Место это очень красивое и называется Delaware Water Gap. И вот как-то, в один из дней отпуска, налюбовавшись природными красотами, мои женщины решили обследовать придорожные магазинчики. Скромно остановил машину, дамы исчезли, а я пошел прогуляться, чтобы размять ноги. Вдруг вижу стрелку-табличку, слева от дороги - [АТ-100"]. Я опешил, я не ожидал такого увидеть, здесь и прямо сейчас. Перешел дорогу, прошагал указанное на табличке расстояние и "наступил" на знаменитую тропу. Постоял минут десять и вернулся к машине. Что можно сказать, - был хороший, нежаркий сентябрьский денёк, голубое небо с легкой облачностью, ветерок, осень ещё не наступила, всё в зелени... А у меня сбылась МЕЧТА, сбылась неожиданно, но как-то просто, легко и обыденно. Потом я не раз встречал и даже ходил по АТ, но такого острого впечатления она, увы, больше не вызывала.В Википедии, в статье Delaware Water Gap, первая же фотография сделана с Аппалачской Тропы.
Я понял, что отдых в этом турецком отеле будет удачным, когда увидел, что табло бара на пляже не показывает ни температуру воздуха или воды, ни время. Оно показывает только текущую дату...
Что-то зачастили истории про опоздания на поезд/самолёт расскажу свою. Дело было году в 99м, теперь уже прошлого столетия. Собрались мы с отцом в Крым отдыхать ехать, в местечко с громким названием Карабах. Жили мы тогда в Воткинске (Удмуртия), а ЖД вокзал с поездами до Симферополя (или Севастополя) был в 60км в столице республике. Вез нас водитель на служебном авто (Дэу Нексия), но по какой-то причине выехали мы поздно и даже ярких задних габаритных огней уходящего поезда не застали. Не беда - решили мы и рванули на следующую станцию по маршруту, туда скорый состав идёт очень медленно и стоит долго, станция Агрыз, республика Татарстан. Ехать 40км по прямой, примерно 35 минут. Приехали, поезда нет. "Конечно нет, он же идёт по северной ветке через Глазов" - заявили нам в окошке информации. Сказать что ахренел даже я, будучи 14ти летним пацаном, это ничего не сказать. С Агрыза до Глазова пилить 220км! И батя сказал: "давай ключи, я проведу!" Так отдых в Крыму начался с экстремального развлечения "180кмч на Нексии". Причем были пустые дороги, не было камер в те годы, и мы топили на все бабки. Тачка была свежая и выдавала все свои 75л.с. Как вы, наверное, поняли мы успели! Приехали с запасом, благо эти 200км поезд идёт почти 4 часа. Отдых удался, я хорошо выспался на концерте Шуфутинского, чуть не сломал ногу на волнорезе, батя завел Роман с администраторшей отеля, а по возвращению поменял свою ваз 2106 на Нексию с пробегом, у которой оказалась приварена жопа от другой машины, но это уже совсем другая история. Никогда не сдавайтесь!
Август 2018 года. Едем с женой на несколько дней порыбалить в наши заветные места на севере Волгоградской области.На заправке при подъезде к г.Серафимовичу замечаю диво дивное в наших местах - Паджерик с красными дипломатическими номерами.Каково же было удивление, когда обитатели его сами подошли ко мне, увидев нашу рыболовную амуницию.Англичане, он некрупный служащий в посольстве, жена филолог, по возвращении на родину будет кое-как преподавать русский. Ну и пацан их мелкий лет 6-7.Путешествуют по российской глубинке в своём отпуске, увлекаются рыбалкой.Просят взять с собой, где ловится и красивые места.Объясняю, что едем в глушь, туда, где волки срать бояться.Смеются, жена записывает выражение, они всё равно увязываются с нами.По приезду тактично встали метрах в 120 от нас.Он спиннингует, мелкий на фидер, жена организует лагерь.Я наловил живцов, забросил донки на хищника.Стемнело, моя жена кемарит в машине, я всю ночь сижу, время от времени доставая подсёкшуюся рыбу.Вдруг уже после часов двух, наверное, слышу топот - подбегает англичанин:- Сосед, оньи пришльи СРАТЬ!- Кто пришёл?- Волки!И в этот момент слышу с их стороны такой хриплый лай/хрип/рык, что сомнений, что это явно не собаки и не еноты, не остаётся.Офигетюшки! Из оружия только стреляющий электрошокер в расчёте на уж совсем пьяных "поджопников", но у него мощность сугубо разрешённая... Палками отбиваться?Только хотел ему сказать, чтоб запирались в машине, и тут... раздался выстрел. Потом второй, третий, и пальба переросла чуть ли не в канонаду.Кричу: "Ложись, это охотники, а то заденет!" - и мы оба рушимся на землю, лежим, закрыв голову руками, даже когда всё относительно стихло.Из оцепенения нас вывел... голос мелкого пацана (перевожу): "Папа, у меня петарды закончились, волки больше не придут?"Короче, какие там волки - мы до утра даже ни одной птицы не слышали, кажется, даже черви на дальний кордон деранули...Клёв тоже на какое-то время прекращался, но потом нормализовалось.Самих зверей я не видел, но рык их запомнился надолго.А ещё запомнились глаза сельской продавщицы, которая на следующий день, посреди лета продавала взрослому небритому дяде новогодние детские забавы.Вы как хотите, а у меня петарды и зажигалка теперь на рыбалке всегда в ближнем кармане.
- А как ты обычно развлекаешься на семейном отдыхе? - Терплю.
Родители в начале 80-х вышли на пенсию и тут же взяли большой надел в тайге, где завели ферму с пасекой. Главная прибыль, конечно, шла от пчел, но и животина с птицей тоже хорошо помогали. Родители были родом из поволжских деревень, но прожили почти всю жизнь в большом промышленном городе в Сибири. Как оказалось на этом месте после войны был женский лагерь военнопленных - в основном с западной Украины - занимались заготовкой дерева. Мама первые года обработки грядок находила по кружке монет тех времен. Историй, конечно, было много. Расскажу про кошек, живших на подворье.Представьте как должны были работать ушастые против грызунов, если мама спокойно в амбаре на полу ставила мешки с зерном, комбикормом и разной крупой, а ведь там, где птица, там сам Бог велел пастись и мышам, и крысам, тем паче в тайге. Я когда ходил косить траву рано утром за несколько километров от фермы, то пару раз обнаруживал там наших кошек - отец говорил, что они ходят на охоту за свежим мясом, т.е. более близко мышей и других грызунов не было.Но был случай, когда мамуля обнаружила прогрызенный угол мешка с крупой. Возможно какая то приблудная мышка зашла полакомиться. Далее мама берет за шкирку обоих кошечек и с нежным матом тычет ихние морды в отгрызенный угол мешка и оставляет их в амбаре. Естественно, через минут двадцать труп мелкого грызуна лежал на крыльце.На крик мамы мышка было в миг унесена.
Дочке было 9 лет. Мы взяли одну хорошую детскую книжку с собой на море и на пляже читали её друг другу вслух. Какой-то корпулентный дядечка лет 60-ти, сидевший на коврике на пляже рядом с нами, неожиданно сказал Лизе: "Девочка, ты не могла бы не читать минут пять, я только пойду окунусь быстренько и тут же вернусь обратно! Просто очень интересно, что там будет дальше".
- Приезжайте к нам в Сочи - поплавать!- У вас море грязное.- А у нас в этом сезоне плавать можно не только в море...
Приехали на отдых с тремя детьми. Гуляем. По дороге встретился симпатичный отель. Решили узнать, сколько стоит номер. Зашли. Оказалось, что отель довольно дорогой. Почти все номера двухместные. - А сколько будет стоить номер на нашу семью с детьми?Пауза. - А у нас нет таких номеров. К нам с детьми не приезжают. К нам отдыхать приезжают.
АРХИМЕДМеня всегда поражали и вдохновляли люди типа Архимеда. Ведь только благодаря их уму, гомо сапиенс до сих пор как-то  выживает на нашей сказочно-опасной планете.Сидел старичок Архимед у себя во дворе и может быть подсчитывал площадь поверхности своего тела, или массу Луны без Амстронга. Да мало ли? Как   вдруг к нему во двор вломились до безумия испуганные люди и  перебивая друг друга, принялись  визгливо объяснять, что приближается большой вражеский флот. Через час, или раньше, он уже подойдет к берегу. Защищать город нам нечем, так что вся надежда только на тебя, Архимед. Ты ведь самый умный человек на свете, если нам не врал. Придумай что-нибудь. Спаси нас!- Да, как же я вас спасу? Они на кораблях, их там много, а я один и мне под семьдесят.- Ну, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста! Если ты нас не спасешь, то мы все умрем. Вся надежда только на тебя, Архимедушка.  Осталось меньше часа, надевай сандалии и начинай уже что-нибудь делать.- А как вы себе это представляете? Что я должен делать? Ну, прекращайте реветь, я этого не люблю.  Ладно, сейчас что-нибудь сообразим. Ну, вот, хотя бы притащите из дома все зеркала, которые у вас есть, а там посмотрим. Все, давайте выходите, а то корову мою испугали, из-за вас у нее молоко может пропасть. Да, вы не ослышались, обычные зеркала. Бегом, если хотите жить! Встретимся на берегу.Неизвестно, спалил ли Архимед вражеские корабли, или не спалил. История это умалчивает. Но, в любом случае, от тысяч зеркал, враги на кораблях поймали таких «зайчиков» которых не видел даже самый придурковатый помощник сварщика.Так что вражескому флоту пришлось срочно разворачивать оглобли от Сиракуз.Из ныне живущих людей, подобных Архимеду, лично я знаком с одним — это конечно же мой старинный друг, бывший КГБ-эшник, Юрий Тарасович. Каждый раз он меня поражает своим системным подходом, быстротой и силой мысли. Он никогда в жизни не попадал в тупиковые ситуации, просто потому, что был не в курсе, что ситуация тупиковая. Для Юрия Тарасыча нет никакой изюминки и никакого подвоха в задаче про волка, козу и капусту. Обычная логистическая операция, не более того.Несколько лет тому назад, Юрий Тарасович поехал отдыхать куда-то к друзьям на Кавказ, а заодно прихватил с собой внука Юру и его молодую жену Олю. И Тарасычу веселее и для молодых это было что-то типа свадебного путешествия.Природа потрясающая, но от дома до берега реки топать километра три по серпантину, да и вода в реке на ощупь примерно минус тридцать градусов, особо не поплаваешь, тем более в жару. Но, куда-то ходить надо, вот Юра с женой и спускались к реке по два раза в день: утром и после обеда. А  дед  вообще к реке не ходил, загорал наверху, недалеко от дома. Да и чего туда ходить , силы тратить? Все же не мальчик уже, за восемьдесят. К тому же речку сверху и так отлично видно.А, надо сказать, что жена у Юры очень спортивная барышня, она с детства занимается альпинизмом и даже что-то там такое покорила. Вот, в один прекрасный день, когда молодожены должны были отправляться на обед, Оля решила разыграть мужа. Сказала чтобы Юра пошел вперед, а она еще раз окунется и очень скоро догонит его.Юра кивнул, без задних мыслей собрал в рюкзак покрывало, полотенца, телефоны, бутылки с водой и пошел по серпантину наверх.А в это время Оля принялась покорять практически отвесную стену метров двадцать высотой. По подсчетам Оли, минут через восемь она должна была  уже оказаться наверху.  Наверху, где, ничего не подозревая, читал книгу Юрий тарасович и куда только через полчаса должен подойти уставший и удивленный Юрка.В принципе, отличный план для девятнадцати лет.Тарасович, сидя на кресле-качалке, действительно читал книгу, но вдруг, сквозь шум ветра и бурление реки внизу,  услышал какое-то странное мычание. Прислушался. Вроде показалось. А, нет, вот сейчас не показалось. Отложил книгу, хорошенько потянулся, надел шлепанцы, неспеша подошел к краю обрыва, с интересом заглянул вниз и увидел. Оля всеми двадцатью пальцами рук и ног, впилась в отвесную скалу и не могла пошевелиться, только тяжело дышала и дрожала от страха и усталости. Из одежды на ней всего лишь  купальник и все тело исцарапано до крови. Видимо она уже давно прошла точку возврата и вот, почти на самом верху остановилась. До конца оставался какой-то метр, может даже сантиметров семьдесят, но их никак уже не преодолеть, абсолютно не за что цепляться, да и    спуститься вниз тем более невозможно.Оставалось только ждать, когда силы покинут глупенькую альпинистку, руки разожмуться и она погибнет в страшных, но недолгих  муках. Ждать нужно было, скорее всего, не больше минуты. Юрий тарасович оценил обстановку, присел на краю пропасти, улыбнулся, подмигнул Оле и спокойно сказал:- Все нормально, я тебя сейчас вытащу, не переживай…Кстати говоря, я, много раз прокручивая эту историю в голове, долго думал — а что вообще можно сделать в такой патовой ситуации?Так ничего толкового и не придумал. За веревкой бежать некогда, спасателям звонить тоже не будешь. Да, даже за потную руку ее не схватишь, просто не дотянешься, а если и дотянешься, то все равно не удержишь . Только и остается попрощаться с человеком, или прыгнуть вслед за ним. Просто тупиковая ситуация, или в лучшем случае сцена из кошмарного сна.Но как же поступил наш мудрый дед Юрий Тарасыч?   А вот как: он, без всякой паузы снял с себя футболку и сказал:- Оля, я сейчас спущу тебе футболку, но ты не хватай ее руками, не дергайся, просто держись за стенку как держишься. Укуси футболку покрепче, старайся коренными зубами. Не бойся, твои зубы выдержат три твоих веса.  Как закусишь и будешь готова, помычи и я тебя вытащу, а ты просто помогай мне руками и ногами.Оля прикусила футболку, замычала и уже через десять секунд оказалась наверху. Дед тянул не особо сильно, килограммов пятнадцать не больше, но этого хватило, все остальное Оля сделала сама.Юрий Тарасович отвел ее подальше от края пропасти, а потом уже со всей дури отвесил Оле хорошего пендаля, сел на землю и завалился на бок.У него случился  сердечный приступ. Неделю в Баксанской больнице провалялся, весь отдых молодым испортил...
Архыз. Поднимаюсь со своими детьми в подъемнике-кабинке. Рядом сидит дедушка с внучкой. Оба с лыжами. Дед, крайне боевой, вся амуниция выгоревшая под солнцем уже давно, весь правильно укомплектован, вообщем - лыжник - профи. По разговору их понимаю, что с горы внучка (лет 12-13) будет съезжать первый раз (там несколько синих и красных трасс, и одна черная). Дед пытаясь говорить так, чтобы мы не услышали говорит внучке: - Не дрейфь, все будет хорошо, а когда что-то пойдет не так, то выбирай сноубордиста потолще и врезайся в него! Год прошел. Улыбаюсь до сих пор. П.С. Если че, то моя семья - лыжники. Сноубордисты реально - самоубийцы, носятся, как угорелые
Знакомый рассказал как-то про свою давнишнюю поездку в Грецию (какой-то "шуб-тур", если кто-то еще помнит, что это такое).У них в русской группе, которую катали на автобусе по всяким экскурсиям (а также по шубным фабрикам), была такая девушка Любаша. Эта Любаша запомнилась всей туристической группе на первой же экскурсии, когда через полчаса после ее завершения выяснилось, что девушка забыла там свой кошелек, расческу и темные очки. Очки и расческа - дело наживное, а вот кошелек со всеми взятыми в поездку сбережениями - это дело серьезное. Экскурсовод сказал водителю пару слов на греческом, и автобус вернулся за утерянным. Кошелек быстро нашелся (вместе с деньгами), и группа приехала на ужин в отель всего лишь на час позже, чем планировалось. На Любашу кое-кто бросал, конечно, косые взгляды, но особо никто не возмущался.На следующий день Любаша обнаружила, что на месте очередной поездки она оставида свой паспорт, при этом пропажа обнаружилась лишь через час после отъезда с шубной фабрики. После короткого совещания экскурсовода, группы и водителя (наиболее ретивые участники поездки предлагали высадить Любашу в ближайшем городке, чтобы Любаша добиралась обратно на фабрику и потом в отель на такси за свой счет) все же было принято решение съездить с Любашей обратно за ее паспортом и привезти паспорт и ее саму обратно в гостиницу. Водитель проявил чудеса героизма и группа приехала всего лишь через 2 часа после начала ужина, какая-то еда еще даже оставалась. Но тут народ, понятное дело, уже возроптал.Во всех последующих поездках Любашу сопровождало 2-3 специально выделенных участника группы, которые ее каждые 15 минут спрашивали: "Любаша, ты не забыла тут паспорт, кошелек, деньги, очки, зонтик, что-то еще?" Пунцовая от смущения Любаша отвечала: "Нет, нет, нет, ничего не забыла..."Только после этого "ответственные за Любочку" давали отмашку: "Все, можно ехать дальше!"При таком контроле Любаша ухитрялась ничего не потерять аж целых 4 дня. Народ (в том числе и "ответственные") потихоньку начал расслабляться и наслаждаться Грецией.И вот, настал последний день поездки. Завтра с утра - самолет в Москву. Группа утром  выезжает все тем же автобусом в какой-то достаточно далекий монастырь, они проводят там целый день, потом отправляются в обратный путь, вечер, солнце клонится к горизонту, автобус мерно едет по горным дорогам, народ дремлет, еще полчаса - и все вернутся в отель, уставший и оголодавший народ дорвется до ужина. Впереди мусака, долмадес, узо, метакса - все, что угодно.И тут Любаша поднимается с места и громко восклицает: "О господи!"Услышав ее громкий возглас, водитель автобуса резко тормозит. От резкого торможения просыпаются дремавшие туристы, все подскакивают на своих местах, повернувшись к Любаше и ожидая, разумеется, самого худшего: "Ну что еще?!"Любаша, вся покраснев от всеобщего внимания, в наступившей внезапно тишине робко показывает рукой на пейзаж за окном, где багровое солнце заходит за высокие горы: "Посмотрите, красота-то какая!"
Знакомая ездила в Коста-Рику в гости, заодно и знатно отдохнула. Житие в стране достаточно дорогое, так как много туристов из США и Зап. Европы.В прибрежных водах, как говорит знакомая, непуганые ракообразные по причине того, что все увлекаются серфингом. В общем обожрались лангустами и им подобным.  Больше всего удивило два факта:1. В столице Сан-Хосе везде висят знаки МИНИМАЛЬНОЙ скорости 60 км/ч, но все едут не более 40, так как никуда не торопятся, дороги узкие и тяжко таких обогнать.2. Вся страна усеяна кокосовыми пальмами. По этой причине самая большая смертность в Коста-Рике от падения кокосовых орехов. там они с маленький арбус. В год гибнет больше 1000 (тысячи) человек.В общем из серии не может быть.
Житель городка Хомстеде(Флорида) Дуэйн Смит и его 11-летний внук Аллен Кадваладер 30 января извлекали из водоема с помощью мощного магнита железные предметы. Мальчик страдает аутизмом и дед таким образом пытается его развлечь. Но на этот раз на "магнитной рыбалке" им удалось поймать пару снайперских винтовок, завернутыми в термоусадочную пленку. Оружие было покрыто отложениями, поэтому, как только они вернулись домой, дед с внуком очищали его в течение часа, чтобы обнаружить, что серийные номера были стерты.Винтовки были переданы полиции Майами.Дедуля оценил стоимость находки в 14000 баксов и как я понял из статьи его ожидает крупная награда, если подтвердится что находка где то стреляла по знойным американцам.
Отдыхала летом в Крыму, подошли с друзьями спросить, сколько какая-то экскурсия стоит. Тётка радостно вещает: "800 рублей туда-обратно. Автобус у нас хороший". Потом резко останавливается, так пристально всматривается: "А вы крымчане?" Отвечаем: "Не, мы из Москвы". Тётка, меняясь в лице: "От 600 рублей в одну сторону". Я охуела.
- Куда бы на Новогодние каникулы съездить? И так, чтобы надолго запомнилось!- Какая разница - куда? Просто съезди в кредит.
В чём экзистенциальная особенность западных пенсионеров в эпоху эпидемии?Они массово, в масках, перчатках, с палками-хваталками и мешками ходят по округе в городе. Алюминиевые баночки, пластиковые бутылки, всякий мусор собирают.  Каждый день. Ради удовольствия.Вот буквально повсюду встречаю и ежедневно. Кто парами, кто поодиночке.До ковида такое хобби не было столь популярным
Из рубрики "злободневное"Моя подруга - глубоко  творческий человек, совершенно чуждая  политики и лишь местами касается экономики. Круг знакомых и друзей, как и у меня- очень широкий, причем мало пересекается с моим. Вечером в доме очень часто гости. На днях поздно возвратился со встречи, подруга ( обожает готовить) - у плиты что то варит. По запаху чувствую вкусняшку, но сперва хочу взять мороженку, открываю холодильник и понимаю, что он под завязку забит лосятиной. Выйдя из стопора машинально спрашиваю: - К нам что, депутат приезжал в гости? Подруга, ошарашенно: - Да... А ты откуда знаешь? Вы ведь не знакомы и я тебе не говорила про него ни разу! Я, ещё более охреневши: - Да я пошутил вообще-то, сейчас во всех новостях этот депутат с лосем....Подруга бросает суп и начинает судорожно набирать номер приятеля.P.S. Лось добыт по официальной  лицензии отцом ее приятеля, все совпадения в этой истории случайны. ( Навеяно историей https://www.anekdot.ru/id/705770/ )
Опубликован список лучших ресторанов мира. Два московских ресторана попали в топ-30. Для меня было неожиданностью, что лучший французский ресторан только на 23 месте. И это при том, что французы одни из главных судей составителей списка.
Летал я как то в один из отдаленных регионов нашей  необъятной Родины. Принимающая турфирма выделила мне водителя - прекрасный мужик примерно моего возраста. Провел экскурсию по городу, показал окрестности, ответил на кучу вопросов о местной истории и текущей жизни, причем поразил глубоким знанием обстановки на местах. На отрез отказался пообедать вместе со мной в ресторане( хотя я искренне и настойчиво пытался угостить его). Проведя весь день вместе, доехали к вечеру до гостиницы ( куда везти он не знал до последнего, так получилось). На въезде спрашивает: - Вас подождать? - Нет, я останусь, живу тут.- Реально живете?  - Ну да, а что удивительного?- Ну это просто правительственная госбаза, тут туристы не живут...- Пригласили меня, поэтому тут разместился. - Тогда разрешите представиться, я руководитель профсоюзов города, вот моя визитка. - Эм... вы гидом подрабатываете, получается? - Ну да... во время отпуска. - Сильно. Я бы с такой выдержкой работать не смог. P.S. Дружим до сих пор, недавно летал в гости - начали работать вместе. (Навеяно историей https://www.anekdot.ru/id/741269/)
Если на экзотическом острове обнажённые девушки осыпают вас пряными цветами, не спешите радоваться. Возможно это специи.
- Что скажешь о природных катаклизмах на курортах России?- Сидите, нахуй, дома! Это не я - это природа говорит...
Приехала одна моя знакомая с "югов", приходит на работку нашу дамскую, ждём интересного рассказа, фотографий. Но гениальное повествование её ограничилось одной фразой:"Отдохнула хорошо, море видела один раз... из машины"
Чуйка против логикиСобираю группу для полета на Камчатку- в планах расширенная программа, не чисто туристическая. Но, разумеется, все хотят долину Гейзеров - а туда только на вертолете, если по быстрому и без ночевок в палатках. После ночных событий ( упал вертолет, причем именно той компании, у которой мы берем экскурсию).  Треть группы резко в отказ от гейзеров. Четверть - наоборот, выдохнули и уверенно готовы лететь. Остальные - без изменений. Логика в обоих случаях простая: - если упал - значит может упасть ещё, - теперь они точно все 10 раз проверят перед полетом и у нас все будет суперУ каждого свой метод восприятия окружающей реальности. ( Навеяно https://www.anekdot.ru/id/741269/ )
Навеяла история про медведей  https://www.anekdot.ru/id/708900/Камчатка. Едем с собратьями- туристами на вулкан Мутновский, где мне предстоит потерять 2 палки для ходьбы и чуть не упасть в пропасть, но я этого ещё не знаю.  В процессе движения наша кавалькада джипов всех мастей обгоняет пешехода, спортивным шагом следующего вдоль наезженной колеи. Вижу, что мой водитель возбудил свой интерес и удивленно смотрит на одиноко идущего туриста. Во время привала водители машин, сплошь из местных жителей, собрали свою тусовку и активно обсуждают некий вопрос, что видно по жестикуляции. Включаю экранирующий слух и понимаю, что обсуждается пешеход, причем с эпитетами, более соответствующими подвигу вызвавшегося идти за "языком" в немецкий тыл новобранца. После привала продолжаем движение, и я деликатно интересуюсь у водителя, что же вызвало у него с коллегами такое удивление с нотками признания героизма и безрассудства. - Знаешь, сколько тут медведей? - Догадываюсь...- Ну так вот!
Только когда пришла настоящая жара, стало ясно как много народ наделал стремных татуировок.
Ещё история про спортклуб. Занимаюсь на беговой дорожке. Вижу нового тренера – совсем молоденькую низкорослую девушку даже какого-то хрупкого, на мой взгляд, телосложения. К ней на занятия пришла высокая молодая женщина, явно страдающая избыточным весом.  Упражнение было такое: надо поочередно то правой, то левой ногой забираться на довольно высокий куб. В последний подход женщина, уже почти забравшись на снаряд, запинается второй ногой о верхнюю грань куба и ласточкой летит с него вперёд! Девчушка бросается к ней (она даже не стояла рядом!), но не успевает. Грохот был такой, словно штангу на помост уронили. Думаю, что даже если бы эта пигалица была с ней рядом и пыталась страховать, то ситуацию это бы не спасло. Её б снесло, как кеглю в кегельбане.  Примерно через полчаса видел, как бедная женщина, сильно подволакивая ногу, садилась в такси. Может случиться так, что у неё в буквальном смысле отбили желание заниматься физкультурой.Что я хочу сказать? Если Вы страдаете излишним весом или просто высокий и грузный человек, то, выбирая тренера, не ведитесь на симпатичное лицо и худую точёную фигурку. Такие Вас смогут поддержать только морально.  Выбирайте огромного мощного орка. Такой инструктор и подстрахует, и удержит, и поймает в случае чего.
В воскресенье: лучшие дела – отсутствие дел.))© Дмитрий Свиридов
Про совпаденияХодил на концерт, на афтерпати познакомился с интересным человеком, разговорились о книгах. Сидим за столиком, общаемся, никого не трогаем. Вдруг вижу- взгляд собеседника куда то уперся и на лице возникло удивление.- Миша! Мишка! - Извините? - Мишка, ты?- Да, а Вы, простите... ой! Серега! Да не может быть! - Сам в шоке! 20 лет не виделись!  Ты поменялся... - На себя посмотри- разъелся, не узнать!Далее удивленный Михаил подсел за наш столик и выяснилось, что они с моим собеседником одноклассники, не видевшиеся с выпускного, и краем глаза знавшие о существовании друг друга из соцсетей. Девушка Сергея была в сильном  удивлении и старалась поддерживать общую беседу. Разговор постепенно снова вернулся к букинистике, тем более что Михаил, как выяснилось, любил  и собирал старые плакаты. Так продолжалось где то полчаса, пока Сергей вдруг не уставился куда -то в точку и не замолчал. - Серег, ты чего? - Да не, показалось.- Что показалось? - Ну, Леху помнишь? - Лошка что ли? - Ну да. - Вон, смотри как похож. - Реально, похож! Не, ну такого не бывает. ....- Может подойти? - Да не, ну не он, не может быть такого! - Ну, посмотри его соцсети - я к нему ни разу не заходил. ( Находят страничку, изучают)- Блин... а ведь ПОХОЖ! - Иди! - Ладно! ( Подход, удивление, крики, объятия, шок сидящих за столиком)- Знакомьтесь, это Леха! Наш одноклассник! 20 лет не видились!P.S. Девушка моего собеседника ( Сергея) так и не поверила, что все это было случайно, судя по её улыбке весь вечер.Ну а я в шоке подошел к организатору и навел справки - всех троих пригласили по рекомендации 3 РАЗНЫХ людей ( концерт камерный, чисто для своих, после музыканты остаются и все общаются).
Зашла речь как то с друзьями о чаевых в кафешках. Кто то за, кто то против, а вот Серега после недолгого молчания высказал интересную вещь:- Я вот с недавних пор стал давать чаевые при заказе еды. Как правило официант недоумевает, а я со словами, типа всегда забываю про них после трапезы. Как правило очень стимулирует разносчиков кушаний к более быстрому обслуживанию.Всем приятно...
Вечером пришел домой веселый, поужинал и отвечаю на звонок друга. В какой то момент в комнату заходит моя женщина, слыша примерно такой диалог: - Да вообще огонь! Я давно так не отдыхал! Поехали всей компанией на лимузине кататься, причем меня по сути случайно пригласили!- Алиса.- Она просто нечто - мы с ней бухали вместе, причем сначала я наливал, потом она, затем она ко мне на коленки села.- Разумеется! Я ей про фондовый рынок рассказываю, а она ж ничего не понимает - но молодец, глазками хлопает, и смеется - короче нормальная девчонка! - Да дальше вообще огонь! Она с коленок слезла и раздеваться начала! Я аж обалдел!( В этот момент поворачиваюсь и вижу изумленные глаза моей женщины)- Извини, перезвоню через 5 минут. ( Женщина истерично):  То есть мало того, что ты поехал без меня отдыхать и тусоваться, ты ещё и бухал с незнакомой телкой, сажал её на колени и она раздевалась? - Да. Я даже фото сделал. Показать? - ТЫ что совсем охренел? .... Показывай! ...- Это Алиса c родителями. Ей 2 годика, и она идеальный слушатель рассказов про фондовый рынок- ни разу не перебила, и ни одного тупого вопроса!
Сам там был. Таиланд. Группу туристов из России и частично из Белоруссии привозят на замечательную реку Квай. Причём путеводители соблазнительно расписывают прелести свободного сплава по реке. Это когда на человека надевают спасательный жилет и отпускают вниз по реке вплавь любоваться окрестностями. Километрах в десяти ниже по течению всех забирают микроавтобусы и возвращают на базу... Так вот, начиная с этого года, туристов обязательно спрашивают, откуда они. Если узнают, что из России — категорически отказываются выдавать жилеты и подпускать к речке... По словам гида-переводчика — это для туристов из других стран сплав — экстрим, после чего все собираются и уезжают. Русские — не такие. Умудрившись ни дня не провести без соответствующей дозы горячительных напитков, практически все умудряются потеряться, заблудиться в джунглях и т.д. После чего экстрим начинается у местных — вылавливать наших соотечественников из речки, лазить по скалам и по лесу в поисках особо отличившихся Робинзонов :)
- Вы проводите свой отпуск вместе с мужем или отдельно!?  - Два года тому назад - отдельно.                                        - А потом?          - С тех пор он ещё не вернулся.
Муж со старшей дочкой полетел отдыхать, я с младшими на время переехала к родителям. Вечером дочка в Скайпе показывает, как они компанией ужинают в кафе. Вдруг мой папа наводит резкость и говорит:— Внуча, отнеси планшет той тёте, которая громко смеётся.Малая вручает тётке планшет, и тут такой диалог:— Люда, Вы же на больничном?— Сергей Петрович?! Как Вы меня нашли?Папа мой — декан факультета, а женщина эта взяла больничный на неделю, а сама отдыхать укатила с мужем. За 2000 км...
Почти месяц с девушкой на отдыхе. Начинает казаться, что меня зовут Сфоткай.
Это было, пожалуй, самое экзотическое путешествие в моей жизни.Год, кажется, 85-й... Команда КВН нашего проектного института проиграла в финале чемпионата Кишинева. Второе место в городе воодушевило руководство не на шутку. Местком был щедр - всю команду (8 человек) наградили недельным круизом по Черному морю на теплоходе "Украина" по маршруту Одесса-Батуми и обратно, с заходами в Севастополь, Ялту и Сухуми.Была небольшая закавыка - месткомовский титан мысли заказал для нас круиз, начало которого приходилось на 19 февраля...Ранним морозным утром команда с гиканьем погрузилась в поезд и уже через четыре часа была в Одессе. То, что ждало нас там, случается довольно редко - раз в 10-12 лет, но нам повезло.Акватория порта замерзла. Напрочь...Мелкие суденышки, неровно прижатые к причалам ледяными пластами, выглядели жалко и безжизненно. С канатов и надстроек свисали наросты льда.Несколько больших судов (и среди них "Украина"), попавших в ледяную ловушку, старались держаться солидно, но и у них это получалось неважно.Представитель пароходства, осатаневший от наскоков несостоявшихся пассажиров, оставался, тем не менее, одесситом.       - Возьмите вас в руки, мужчина, - устало отмахивался он от мужика в каракулевой шапке. - К нам на помощь идет ледокол "Ленин". Правда, он еще довольно далеко.       - Мадам, вы меня убедили, я таки да - Дед Мороз, и я сам все это заморозил...       - Только ради вас, мадам, сию минуту беру паяльную лампу и лично иду таять лед...       - Молодые люди, у вас умные глаза, вы поняли - уже никто никуда не плывет. Вы имеете два выхода - или вернуться и сделать сюрприз вашим домашним, или плыть стоя.Первый вариант мы не обсуждали вообще. Вернуться, щас! Вместе с водкой, купленной на полученные суточные - круиз был оформлен как командировка.Не знаю, отказался ли кто-нибудь из пассажиров от плавания - на теплоходе было полно людей.Было тепло и светло, работали двигатели, под ногами мелко вибрировал пол - плывем!!!На судне кипела жизнь - работали бар и ресторан, в музыкальном салоне по вечерам гремела музыка - это тогда называлось дискотекой, разноцветными огнями подмигивали игровые автоматы...По утрам мы выгоняли на верхнюю палубу младшенького, Мишаню - разведать обстановку за бортом: то-сё, мимо чего проплываем... Мишаня был настолько убедителен в своих отчетах, так талантливо изображал голосом плеск волн и крики чаек, что я однажды пошел проверить... Белое безмолвие. Минус восемнадцать...       - Земля! Вижу землю! - заорал спросонья дурным голосом Игорь на третье утро плавания.Это был явный моветон. Все почувствовали неловкость, будто он пукнул прилюдно.       - Ты совсем допился, мой бедный друг. Глюки у тебя, - пробормотал Сенька, задергивая шторку иллюминатора.23 февраля наши девочки устроили настоящий праздник с песнями, танцами и подарками.Завтраки, обеды, ужины, преферанс, пинг-понг, веселый треп... Дни летели, и времени не хватало.На пятый день круиза Галка устроила переполох в кают-компании.       - Человек за бортом! - истошно закричала она.Все бросились к иллюминаторам. По глади Черного моря, как Иисус Христос, шел пьяный мужик в тулупе и валенках.Из круиза возвращались отдохнувшие и надышавшиеся морским воздухом.В ответ на расспросы сотрудников молча закатывали глаза.За подробностями отправляли к Мишане.(С) Валерий Айзенштейн
Отдыхал с женой на море, увидели у магазина толпу людей.Подошли поближе, а там кот лежит и все его фотографируют, гладят, в общем, нашли развлечение.Зашли в магазин, купили сосиску весовую.Положили коту, а тот и ухом не ведёт.Как лежал, так и лежит.Ну, думаем, не голодный, наверное.Собрались уходить и тут какая то бабка из толпы выходит, берет сосиску и со словами:- Вот же тварь охуевшая! - открывает коту пасть, запихивает туда сосиску и двигает челюстями кота вверх-вниз и говорит:- Жри, тварь мохнатая!Кот не стал сопротивляться, быстро доел сосиску и убежал.А бабка повернулась к нам и говорит:- Что бы они без меня делали? Кормишь их, стараешься, жалко все таки...И ушла.Наверное, других котов искать.
Реклама Ростуризма: "Зачем лететь на две недели в Турцию, если на эти деньги можно спокойно недельку отдохнуть в Крыму?"
История из тех времён, когда пиво можно было купить не всегда и не везде.В Пермском крае (тогда - области) есть курорт Усть-Качка, недалеко от него находится деревня Горшки.Отдыхающие в Усть-Качке, явно не местные, заходят в магазин и спрашивают пиво.Продавщица: - Пиво только в Горшках. - Нам - пофиг, в чём. Дайте три литра.
Деньги, привезённые из отпуска - потерянное удовольствие!
У вас совершенно нет свободного времени? Завал на работе? Обращайтесь - за чисто символическую плату съезжу за вас в отпуск на любой курорт мира!
Google, ну хоть ты не напоминай, что год назад в этот день я был на море.
Дочь Дмитрия Пескова объяснила, почему её пустили отдыхать во Францию: "Просто нужно более тщательно подходить к выбору родителей".
Отпуск. По мотивам актуальных последних новостей Горькими слезами проплакали всю ночь те, кто плохо учил географию в школе, ища на карте и глобусе, где находится удивительная и загадочная страна Танзания.))© Дмитрий Свиридов
- У меня вчера друг вернулся из отпуска в Бермудском треугольнике.И вроде бы ничего удивительного, но он уходит в отпуск только завтра...
- Алло, Счетная палата Российской Федерации? Посчитайте, сколько нам надо взять килограмм шашлыка на 8 человек.
2018: Надо учиться планировать отпуск, покупать авиабилеты и бронировать отели за полгода2019: Надо учиться планировать отпуск, покупать авиабилеты и бронировать отели за полгода2020: Хорошо, что так и не научился планировать отпуск, покупать авиабилеты и...
Несколько лет назад ко мне на стажировку пришел очень талантливый парень. За полгода прошел путь от стажера до руководителя отдела аналитики. Параллельно занимался трейдингом (в свободное время). Через 8 месяцев попросил отпуск на 2 недели в связи со свадьбой и свадебным путешествием. Вернулся, тихо сел за работу. Проходит день, ко мне заходит заместитель, закрывает дверь и говорит: - Если не хочешь проблем в коллективе - нужно срочно пересадить из зала начальника аналитического отдела. - А в чем дело? Не работает? Мешает другим? - Работает, но другим мешает. - Как? - Сам посмотри. Я вышел в зал, огляделся, и увидел что действительно ребята поглядывают искоса на нашего молодого таланта и шушукаются периодически. Подошел поближе.   Мда... За компом, тихо стуча клавишами, сидел человек с выражением АБСОЛЮТНОГО ГЛУБОКОГО СЧАСТЬЯ НА ЗАГОРЕЛОМ ЛИЦЕ. Так как от безопасника я знал, что пацан женил на себе дочку большого человека,  получил в подарок на свадьбу хатку в центре, через 2 месяца заканчивает топовый вуз и с записью в трудовой о стажировке у меня в компании сможет без проблем устроиться в крупный холдинг на неплохую должность - даже у меня, видавшего виды появились легкие нотки зависти. Тот случай когда внешне ни к чему придраться нельзя - уровень работы был на той же высоте, но внутри что-то безвозвратно гложет....P.S. Наш талант сам написал заявление через неделю. Сейчас работает в крупном банке, двое детей. Молодец.
Курортник, только что сошедший с поезда на одесском вокзале, спрашивает у местного старичка: - Скажите, а за 50 гривен я могу что-нибудь снять прямо у моря? - Хм-м-м... Таки за эти деньги ви сможете только снять пиджак на пляже...
История не особо веселая, но, надеюсь, поучительная.Поучительная в плане того, что отдельные профессии развивают у работающих своеобразный взгляд на привычные вещи, порой сильно отличающийся от общепринятого взгляда у обычных людей.Работал я несколько лет назад в довольно большой компании в России. Году в 2012 мы резко перевыполнили план по прибыли, и начальство решило поощрить ВСЕХ сотрудников (более 1200 человек, работавших по всей России, от Калининграда до Камчатки). И решило всех нас свозить на один из курортов на Средиземном море. Не помню, 4 или 5 бортов везли нас сначала туда, потом обратно. Как положено, ген директор летел в одном самолете, фин. директор - в другом, остальное начальство - в третьем. Прилетели: красота! Море, пальмы. песок. Покупаться нам не дали, сразу собрали в большом помещении (до сих пор не знаю, зачем строили такое помещение на 1200 мест в маленьком курортном городке, но оно там было) и провели инструктаж. Наш самый главный безопасник сразу нас огорошил тезисом о том, что по опыту предыдущих аналогичных мероприятий, собравшиеся на курорте сразу начинают пить, большая часть из выпивших идет потом купаться в ночном море, при этом определенная часть, увы, тонет. Он сказал дословно: "Из моего предыдущего опыта, я ожидаю за эту неделю от 1 до 3 утопленников". Не знаю, как остальные, я поежился.Короче говоря, когда мы летели обратно через 10 дней, с нами улетали 2 гроба, и 2 кресла в салоне пустовали. Молодые парни, лет 25-30, оба откуда-то из Сибири (из разных городов), кажется, первый раз дорвались до Средиземного моря. У одного, помнится, жена с маленьким ребенком осталась. Схема у обоих классическая - пьянка, купание под Луной, труп. Нет, они не были знакомы друг с другом, и утонули не в один день. То есть второй пошел купаться в пьяном виде ночью, уже зная, что первый утонул при тех же обстоятельствах 2-3 дня назад.Я в самолете, направлявшемся домой, разговорился с безопасником. Он сказал, что работал в нескольких компаниях и за последние 15 лет было только 3 или 4 года года, чтобы хоть один не утонул при поездках на море. Он уже ставил перед руководством вопрос, чтобы прекратили выезды именно на море, "пусть юга, пусть жара, у нас ребята большей частью молодые, инфарктов не будет, пусть бы только бассейны при гостиницах были - из бассейна выловим и откачаем, а в ночном море - уже ничего не сделаешь". Но - начальству хотелось на море... Он сказал: "Это стандарт - 2 утопленника на 1000 душ, если не менее недели на море. Я в такие поездки заранее заказываю гробы и везем их из Москвы, только драпируем, чтобы не так заметно было при погрузке-выгрузке". А я говорю: "А чего драпировать-то, если все равно пригодятся, по статистике? Когда инструктаж делали в первый день, пусть бы рядом 2 пустых гроба и лежали. Может, те алкоголики лучше бы прочувствовали. Глядишь, хоть один бы гроб увезли пустым". Безопасник пожал мне руку: "Блин, это идея. Поговорю с начальством. Хотя вряд ли... Скажут - подрываешь оптимизм трудового коллектива..."Я говорю: "Ну да. Это примерно как ехать всем семейством на курорт вместе с тещей, и гроб с собой тащить, сделанный по ее мерке. Могут и не понять". Безопасник: "Тебе хиханьки. А я 8 лет назад летел с такой же толпой алкоголиков на Канары. Никаких гробов тогда у нас с собой не было. Прилетели, а на третий день девочка из Питера захлебнулась. А на этих Канарах гробов - днем с огнем не сыщешь, у них же постоянного населения минимум, дерева на гроб особо нету, доски заказывают и доставляют самолетом с материка. В пакете для мусора тело не повезешь, короче, я из 5 дней на Канарах три дня как бобик метался, с высунутым языком, объезжал все острова в поисках гроба, нашел, но мне его продали по цене чуть не 15 тыс евро. Потом я поумнел и стал возить свои из Москвы, дешевые. Не пригодится - ну и ладно. А если что - у нас есть своя "упаковка", и я не трачу свое время и деньги компании"
- Привет, доченька! Ну как добрались? Как там Серёжа?- Спит он, мама. Добрались с горем пополам.- Спит? А что так? Опять боялся лететь в самолёте и выпил поллитра коньяка?- Ну как обычно, да. А потом боялся ехать на автобусе по горному серпантину, боялся разговаривать с турками, боялся войти в море, боялся пойти на ужин...
Не всё то Ибица, что курорт.
Купил себе влажные салфетки с запахом океана и жвачку со вкусом тропических фруктов. А как вы собираетесь отдыхать в этом году?
Мои знакомые - типичные менеджеры "новой волны". Он из под Самары, она - из Томска, оба приехали в столицу поступать, выучились, отстажировались в крупной компании, где и познакомились, и как то незаметно стали жить вместе. Аренда меньше да и время экономится. Типичная московская история - два трудоголика под одной крышей. Через пару лет тихо расписались, но вот незадача - у него сразу после свадьбы срочная командировка, а после - у неё завершение проекта, и никакой возможности отпуска. Но - в день свадьбы он пообещал ей, что у них обязательно будет Медовый месяц. Пусть не сейчас - но будет. И этот медовый месяц будет как в сказке - он дает её слово. А пока, милая, нужно ещё потрудиться - ипотека и все такое прочее. Прошло 5 лет. Месяц назад он завершил в компании крупный проект, получил бонус, и через неделю они вдвоем свалили в долгожданный двухнедельный отпуск к теплому морю. Ребята бесстрашные, вируса не боятся. Но по окончанию 2 недель выяснилось, что с рейсами из их локации совсем туго, по ипотеке даюсь отсрочку, а её вообще предложили сократить с выплатой 3 окладов ( крупная компания). И тут он говорит ей: - Дорогая, помнишь день нашей свадьбы? - Да!- Я тебе обещал медовый месяц? - Обещал! - Так вот, я свое слово держу! Парень взял отпуск за своей счет, они сняли домик у моря на маленьком острове, где почти нет жителей, и затарились продуктами на месяц. Связи на островке нет, полиции - тоже, рыбу можно ловить с берега.  Виза действует ещё 2 месяца. Мужик сказал- мужик сделал. P.S. Надеюсь что обратно полетят уже с ожидаемым прибавлением в семействе:))
Девушка с арбузомОдна моя знакомая поехала как-то отдыхать на юг. Без путевок и договоренностей. Приехала и, как водится, таксист от вокзала подвез её до частного дома, где она сняла комнату. Переоделась в шорты и футболку,  взяла немного денег и пошла гулять. Погуляла и на обратном пути купила арбуз. Вот только возникла одна проблема - она забыла, где остановилась. Так до утра и ходила с арбузом.Утром пришло прозрение и она пошла на вокзал, где нашла того же водителя, который снова отвез её в знакомый дом. На этом бы история и закончилась, если бы не хозяйка, которая услышав её повествование о злоключениях заявила, что целый вечер наблюдала за тем, как она гуляет вдоль дома с арбузом.
Сечин звонит Миллеру.- Как дела? Куда в отпуск ездил?- Никуда. Дома был. Карантин же.- Да, скучно.- Что ты? Совсем наоборот. Я неделю ходил по левому крылу своего дома. Столько новых комнат обнаружил! А сколько картин, которых я раньше не видел! В следующий отпуск планирую в правом крыле дома попутешествовать.
- За границу ездила?- Нет!- С иностранцами встречалась?- Да упаси боже!- Может в кафе посидим?- Легко. У меня и кружка с собой.- И смотри – без поцелуев!- Ну, разумеется!
Ну что, я выплатил ипотеку, наконец-то в этом году съезжу летом отдохну впервые за 5 лет. Может, в Испанию, Грецию или Италию. Может быть, даже в США съезжу, меня туда давно знакомая зовёт.Курс евро: Удачи, братан.Доллар: LOL.Коронавирус: Без комментариев.
- Послушайте, Рабинович, вот вы неплохо зарабатываете, холостой... Почему вы никогда даже в Турцию не слетаете? Ну там, по системе "всё включено"...- Послушайте, у меня таки неплохая летняя веранда с лежаком. В шаговой доступности три кафе, два ресторана, сауна, бассейн и ночной клуб. Учитывая, что большая часть наших туристов за весь отпуск таки ни разу не покидали свой отель, то зачем мне на перелёт деньги тратить?
Главное ребята – перцем не стареть.О трех старцах.Генриху в 2013ом году было 72 года. Он – пастор в какой-то немецкой церквушке и каждое лето выезжает прокатиться на своем байке Трансальпе. Этим летом «прокатиться» назывался тур по церквям Скандинавии. Бодрый старичок в одиночку за полторы недели отпилил уже 10т. км и был где-то в середине своего маршрута. Ночевал либо в палатке, либо в той церкви, которую собирался посетить. Простенький экип, широкая улыбка и неиссякаемая жизненная энергия. Год до этого старичок дал кругосветку. На том-же Трансальпе. В одиночку. Сказал, что тяжело было в Сибири – упал и сломал боковой кофр (багажный ящик). Местные байкеры выручили – выдали ему взамен брезентовый рюкзак. С этим рюкзаком, примотанным к раме скотчем, он отмотал остаток путешествия – 30т. км.Сандро сейчас 68 лет. В молодости он занимался мотокроссом и занимал какие-то призовые места. Маленький, сухой Итальянец. Говорит быстро, ругается бодро, периодически трагично вздыхает и тихо ненавидит местный серый климат. В прошлом году Сандро купил себе б\у «мечту пенсионера» - байк BMW 1200GS и, не взяв с собой резервную канистру масла, укатил на Нордкапп. Спустя пару дней – я получил звонок. - Бонджорно, Леший. У меня кончилось масло. Я возле Алты. Спасай!- Алта… В кемпинге сразу у въезда в город? Погуляй, разомни ноги малость…- Видар, доброе утро! Не ждал? А то! Как погода? Кто в беде? А как ты угадал? Хочешь спасти очередного неразумного собрата? Забрось, пожалуйста, три литра масла да пару пенделей байкеру на 1200GS c итальянскими номерами, что стоит сейчас в кемпинге у въезда в Алту с севера. А он тебе за это выдаст гостинец прибалтийский.- Сандро, готовь гостинец и кошелек, к тебе мотовикинг едет.Отпилив 7т. километров по Скандинавии, Сандро перестал расстраиваться из-за сырой прибалтийской погоды и начал радоваться обширной сети живописных грунтовых дорог.Мистеру Воллеру было 62, когда пришло время в рамках ротации перебираться в Бразилию.- Леший, меня зовут Жан, я это говорю тебе уже 10 лет подряд.- Как вам угодно, Мистер Воллер. Ваше здоровье.- Это мое последнее назначение, потом – пенсия. И ты будь здоров.- Мистер Воллер, пенсия вас должна пугать только одним – избытком свободного времени и тем, что финансы могут за ним не успеть.- Я продал свою квартиру в Брюсселе, так что за мои финансы не переживай.Мистер Воллер, или Жан – Бельгийский подданный, гражданин мира. За 10 лет, которые мы с ним дружим, ходил месячным походом по Камбодже, нырял всюду, где есть что посмотреть, участвовал в регате Катти Сарк, дельтапланил и расстраивался, что из-за замены бедра и ремонта колена, пропускает веломарафон.К чему это я? А так, вспоминал недавно своего 50-ти летнего мотоинструктора, который «прошел» со сломанной ногой 3т. км по Марокканским дюнам на хард-эндуро байке.Жгите дальше, дедушки!
Встретились две подружки. Обе в отпуске. Одна другую спрашивает: - Светка, о чём задумалась? - Да не понимаю, что-то так грустно... Наверное, уровень красного полусладкого в крови упал.
Почти двадцать лет назад дело было, работала я в Париже. С приятелем из лаборатории гуляли как-то по Люксембургскому саду ранней весной. Небо синее, листики пробиваются. И тут он мне говорит:- Пойдем кофе выпьем, я тебе одного официанта покажу, ты такого больше нигде не увидишь.Я заинтересовалась. Он объясняет:- Сядем за столик. Сначала подождем минут двадцать - полчаса. Придет недовольный мужик с выражением разорившегося английского лорда, вынужденного работать в кафе. Спросит, чего мы хотим и, кисло скривившись, уйдет на полчаса. Принесет холодный кофе с оскорбленным видом - как, мол, мы посмели его беспокоить какими-то презренными заказами? Сдачу не даст. Или не дождемся.Я не поверила, конечно. Ну, говорит мой друг, засеки время. Сели мы за столик, болтаем, хорошо так, красиво кругом, воздух свежий, птички щебечут. Приходит наконец официант, лет пятидесяти с лишним полноватый брюнет с баками, с высокомерно-брезгливым видом. Смотрю на часы - прошло двадцать пять минут. И дальше все шло в точности по объявленной программе. Даже кофе был остывший! Только я еще все время смеялась и этим дополнительно сердила официанта. Сдачу ждать не стали...
Искусство подготовки к хорошему отдыху заключается в следующем:1. Вытащить из шкафа всю одежду, которую вы хотите взять с собой. 2. Подсчитать сумму денег, которую вы собираетесь потратить.3. Взять половину одежды и вдвое больше денег.
Это тяжёлая работа - отдыхать по-русски.
Если муж посылает жену на отдых, значит, он действительно нуждается в отдыхе.
Поехали родители на море на две недели. На четвертый день исправных звонков перестали выходить на связь. Провела целую работу по вычислению их базы отдыха и номера путевки по распределению (сутки не спала). Начиная от местного военторга, заканчивая каким-то военкоматом в курортном городе; администратор на ресепшене караулила их и оставляла записки. Родителей нашла, они просто забыли пополнить счет и не могли найти банкомат. Зато теперь понимаю маму, когда я гуляла ночью и трубку не брала.
Мой деловой партнер пару недель назад вернулся из Ливана. У него на отдыхе правило - работает только личная мобила - для родителей и форс- мажоров по бизнесу. Никакого интернета - что бы голова отдыхала. Поехал в казино, отлично поиграл, покурил сигары, выпил - и довольный возвращается домой. Одно странно - единственное казино в регионе, а народу - два калеки, при том что друзья рассказывали как в нем к столу то не подойдешь.  Видит какой-то народный праздник, объезжают горами что бы не стоять в пробке. Приехал в отель - лег спать. Отель - один из лучших в стране да и в регионе этом. Утром просыпается, спускается завтракать, потом идет на рецепшен брать трансфер до археологических памятников. Далее диалог с портье: - Я хотел бы машину на целый день, мерседес, лучше S. У вас есть? - Да, сэр. - Сколько стоит? - ...., сэр! - Хорошо, оформляйте. - Простите сэр, а куда бы вы хотели поехать? - В Баальбек. -Сэр, мне очень жаль, но я боюсь что у Вас возникнут сложности с поездкой в Баальбек. По крайней мере на этой машине. - Странно, там же хорошая дорога, я знаю! - Да, но сейчас она перекрыта, сэр. Можно проехать только по горным проселочный. 5 часов вместо 2. - Ок, тогда я поеду в другую сторону, в Триполи и кедровый заповедник. - Простите, сэр, но для этой поездки тоже лучше взять другую машину. - Но почему? - Потому что там тоже перекрыта дорога, и можно проехать только на джипе, время в пути около 6 часов. - Хорошо, хрен с ним! Я поеду в казино, это рядом. - Простите сэр, но казино не работает. - Да почему? Оно работает ежедневно. Я вчера там играл и приехал обратно ночью! - Сэр, вы действительно приехали обратно ночью из казино?!?  - в этот момент весь персонал находившийся рядом подбежал и изумленно уставился на партнера. - Да, я приехал вчера ночью! Что у вас тут происходит нахрен? - Дело в том что мы боремся с коррупцией , сэр! - В смысле?!? - Сэр,  нас РЕВОЛЮЦИЯ, все дороги перекрыты, на улицах огромные демонстрации, и мой Вам совет - ехать в аэропорт пока не закрыли и эту дорогу. P.S. Так быстро партнер не паковал свои вещи со времен армии. Интернет больше не отключает.
Правила поведения для выезжающихМой знакомый Миша- классический региональный бизнесмен "верхней средней руки" около 50 лет,  с соответствующим набором "причиндалов" - доля в крупном ТЦ в столице региона, пара торговых фирм, квартира в Москве и прочие радости жизни. Без замков на Рублевке и вилл на Лазурном побережье. Дверь конечно к губернатору ногой не открывает, но во властные структуры вхож да и в столице кое- кого знает. Миша, если брать на круг, мужик не плохой - зарплату платит вовремя и достойную, в приватизации не участвовал, в рейдерстве не замечен. Можно сказать не лучше но и не хуже большинства других. Развлечения  так же классические - загранпоездки, охота и попойки с друзьями. Намедни рассказал оригинальную историю: Сидим с друганами и женами в Иордании на Красном море в ресторане. Все активно бухают, я не отстаю. Громко общаемся, ржем, в общем как всегда - местные не возражают. Рядом за столиком сидит красивая пара - парень в деловом костюме и девушка. У парня идеальная осанка и орлиный взгляд. Другие столики все в ресторане заняты. Парень наш, отечественный, пару раз очень вежливо попросил быть потише - мы на минуту тише и опять - понятое дело все пьяные весело и компания большая. Потом вижу парень всех осмотрел, подошел ко мне и настойчиво попросил не кричать. А я уже принял лишку, ребята его за стол тянут - а он не пьет и говорит что с девушкой сидит. В общем слово за слово - послал я его. Причем крепко. Он молча ушел за столик, рассчитался и с выхода сказал "До встречи на Родине". Мы конечно поржали и забыли. А вот когда меня на погранконтроле в Шереметьево 8 часов вместе с женой имели во все дыры на тему провоза наркотиков и прочей контрабанды - вспомнил. Очень даже вспомнил. P.S. На одежде у обоих были следы кокоса. Откуда- неведомо. Но полоска- маркер не врала.
Все лучшее произрастает в провинции!Живем в штатах больше 20 лет, повезли в марте 2019 дочку американскую в Италию... русские экскурсии взять не удалось - хотели двух зайцев убить-, взяли английские. Разочарованы, раздосадованы  - не знали, что итальянцы плохо говорят по-английски, почти как мексиканские садовники в Калифорнии... только итальянцы ещё и спесивые и высокомерные, как оказалось! В общем, above они произносят как абовэ , честно! И с таким умным видом, убила бы!Другую экскурсию вела молодая симпатичная немка. Лучше, чем итальянцы, но явная нехватка общей культуры и некая деревянность что ли... и вот наконец хороший английский, легко сконструированные длинные предложения с множеством придаточных, выразительно, увлеченно, тепло, но с сохранением дистанции, с улыбкой, с вступительной пятиминутной исторической справкой, и сама симпатичная голубоглазая брюнетка, стройная, хорошо и к месту одетая, легко и быстро отвечала на любые вопросы, порекомендовала нам   Церковь Санта Кроче, которую мы чуть не прошляпили... правильно! Она оказалась русской из Куйбышева, не только умничка , но и моя землячка! Уже полгода горжусь и никак не успокоюсь :-) всем решительно рекомендую- Ирина, Флоренция. Лучший гид за последние 20 лет наших путешествий. Сама была гидом, знаю, что говорю. А девушка-то и по-французски, и по-русски , и по-английски аттестована... закончила Самарский пединститут лет за 10-15 до нашей встречи. Наше лучшее впечатление об Италии:  Ирина, Флоренция. Ребята, это не реклама! Это правда.
Тот, кто думает, что буш ― это бывший американский президент, прав, причем дважды. Но это ещё и африканский лес из низкорослых деревьев с широкими кронами. И сейчас мы туда поедем на большом, зеленом и почему-то совершенно открытом джипе. Пешком в буш не ходят ― могут съесть.Что главное в фотосафари? Терпение? Длинный объектив? Не угадали. Главное ― упрямый рейнджер, капитан джипа. Мы выбрали рыжеволосого потомка ирландцев Квентина и не ошиблись. Своего помощника Соломона (потомка зулусов, а может, и просто зулуса) Квентин усадил прямо на капот, помощницу ― девушку с книжкой, чей круг обязанностей мы не смогли постичь, ― рядом с собой. Прочие, то есть мы, разместились на приподнятых задних креслах ― этакий зрительный зал на колесах, и поехали.Джип снабжен одеялами и пивом. В открытых джипах днём жарко, а вечером очень холодно. В открытый джип может запрыгнуть бегемот, а страус ― снести яйцо.― А почему джип такой открытый? ― спросили мы, чтобы завязать разговор.― Это не раздражает зверей, ― ответил Квентин, думая о чем-то своем.Чуть отъехав от лагеря, мы увидели роскошных носорогов, стада антилоп, множество диковинных птиц… и поехали в другую сторону.― Ищем леопарда, ― потрудился объяснить рейнджер.Сначала мы обрадовались. Следующие три часа не было видно вообще никаких животных. Мы метались по бушу, с трудом уклоняясь от колючек, и перекрикивались, прикрывая рот рукой, чтоб не проглотить огромных жуков, пулями летящих навстречу. Соломон молча куда-то показывал, Квентин давил колесами молодую поросль, девушка-рейнджер хихикала, пытаясь нас взбодрить.― А вот там антилопы были! ― намекали мы. ― И носороги. И еще птички.― Птички, птички, ― цедил сквозь зубы Квентин, всматриваясь в кусты.― Скучное какое-то сафари. Хотелось бы антилоп найти! ― ныли мы всё настойчивее.― Да чего их искать, антилоп этих. В Капаме сорок тысяч антилоп.― Ну нам бы хоть кого-нибудь. Опоссума какого.― Потом, потом, Соломон чувствует, что леопард рядом.― А еще мы хотим на жирафу посмотреть!Джип резко затормозил.― Жирафу? Вон жирафа стоит, и вон там тоже две жирафы. Видите?― Вроде видим, ― удивились мы. ― Только плохо видим, потому что уже темно.― Значит, возвращаемся. Завтра встаем в пять утра и едем искать леопарда.Единственно верный стиль поведения в дальних странах ― считать, что местным виднее. Леопард так леопард, в пять так в пять.Утром мы нашли леопарда. Не сразу. Соломон с Квентином уходили в заросли и овраги, возвращались, мы переезжали на другое место, они снова куда-то шли, снова переезжали. И вдруг рыжий рейнджер ― тсссс! ― показал рукой в заросли. И через несколько секунд среди освещенных солнцем веток мы разглядели леопардову мордочку! А через минуту зверь и вовсе вышел из укрытия и прошёл в метре от машины, ни разу на нас не взглянув.― Леопард ― самое скрытное животное в буше. Показать гостям леопарда ― высший класс для рейнджера, ― гордо сообщил Квентин.Мы поаплодировали. Квентин скромно отнекивался:― Браво Соломону!Мы похлопали и Соломону, и даже девушке с книгой.― А теперь мы исполним любые ваши пожелания, ― сказали рейнджеры, выпив пива. ― Прямо в лесу найдем диких зверей и вам покажем. Причем сразу и любых.Мы, конечно, не поверили и запросили льва, да покрупнее.― Окей! ― сказал Квентин и уверенно порулил по чуть заметной тропинке.Лев лежал в тени у дороги и спал. Мы подъехали почти вплотную. Кто-то громко чихнул. Зверь проснулся, сверкнул желтыми глазами и зарычал. Стало страшно. Лев в одном прыжке от машины, ружье зачехлено. Разница межу сафари и зоопарком сделалась выпуклой. Тем временем лев перевернулся на спину, поджал лапы, как котенок, и снова закрыл глаза.Квентин отвел машину задним ходом и показал жестом, что можно говорить.― Ух! ― сказали мы.― Понравился наш Феликс?― Феликс? Так это фокус? Это домашний лев?― Настоящий, дикий. Но найти его несложно. Он глава прайда, поэтому никогда ничего не делает и спит по восемнадцать часов в сутки примерно в одном и том же месте. К тому же он считает себя самым главным и ни от кого не прячется.― Надо знать места! ― философски заметили мы.Начались сказочные гонки по бушу. Каждые полчаса пустое для неопытного взгляда пространство вдруг превращалось в огромных черных буйволов, толстых бегемотов, носорогов, слонов, жирафов, обезьян, черепах и снова носорогов. Львицы переходили нам дорогу, кондоры летели вслед. Только на предложение поискать антилоп Квентин бурчал что-то нечленораздельное в том смысле, что вот еще на антилоп соляру тратить.Вечером у большого костра мы ели жареное мясо куду и обменивались впечатлениями.― Правда, что вы видели леопарда? ― с завистью спрашивали у нас.― Видели, ― отвечали мы и подмигивали довольному Квентину, разливающему пунш.― А мы тут вторую неделю, и всё льва смотрим да антилоп ищем.― Да чего их искать, антилоп этих.Рыжий рейнджер знал, что говорил. Утром наш домик окружило стадо антилоп. Они паслись на газончиках, заглядывали в окна, обнюхивали объектив. Антилоп было так много и так долго, что даже надоело их фотографировать. Надо же, их здесь сорок тысяч.(С) СергейОК, текст и фото
Поехал в санаторий сердечником, вернулся - картёжником.
Устроил посиделки с друзьями в честь отхода лета. Зашла речь о том, кто как отдыхает. Вспомнилось:Все лето я ходил мимо одного мужика в гаражах, который чистил от краски свои ворота. Каждое рабочее утро в 8:30, а то и в 8:15 он уже стоил на табуретке в шортах-трусах, шлепках и в респираторе и сдирал краску с ворот. Я ставил байк в гараж вечером, а он все еще стоял на табуретке, в респираторе и сдирал краску. Дремелью. С 3х сантиметровым диском. На малых оборотах. Еле касаясь диском поверхности. В конце августа он покрасил одну створку и принялся чистить вторую. Вот он - человек, познавший ценность пути.
Щелкино, Крым. Кто не знает, Азовское море, рядом с мясом Казантип. Отдыхаем двумя семьями. У нас с женой двое детей, у друзей трое. Возраст детей от 3 до 9 лет. А яжотец, мне же с детьми играть надо! И вот беру я дочку свою подмышки и подбрасываю её в теплую набежавшую волну. Дочка счастливо взвизгивает и хочет повторения. Через минуту в процесс включается и 3-летний сын, а ещё через пару минут все пятеро детей уже дерутся за право отправиться в непродолжительный полёт.Спустя некоторое время, чувствуя, что подустал, говорю соискателям: "Братва, ещё раз каждого подброшу, и хватит!"При этом оглядываюсь на очередь и вижу в ней двух совершенно незнакомых детей!!В памяти сразу мультик "Каникулы Бонифация": "А дети хлопали в ладоши и кричали: ещё, ещё.."
Муж расстается с женой на вокзале, она уезжает на отдых, на Кавказ.- Ты там давай, осторожно. Поняла?- Поняла! Давать осторожно.
Лучше ездить каждый день на велосипеде на пляж, чем на "Мерседесе" на работу.
- Что будешь делать в отпуске?- А что, и в отпуске тоже надо что-то делать?!
культурней и порядочнее нетлюдей, идущих в пляжный туалет...
Сегодня около 9 утра на пляж пришла возрастная компания человек 15. Разместились на лежаках под стационарными зонтиками, пространство между которыми заполнили подручными средствами, организовав большой навес. И пошли ы море. Минут через 10 голос из моря на весь пляж:- Мы что, сюда купаться пришли, пошли бухать!
- Где будешь отдыхать летом?- В основном на работе, иногда домой буду приходить.
Мои знакомые - большие любители приколов и стеба. Познакомились на общей вечеринке пытаясь друг друга подтрунить, начали встречаться, не переставая стебаться, и в итоге дошли до уровня качественного и добродушного совместного пранка, который в итоге привел их в ЗАГС. После церемонии молодожены отчалили в совместное свадебное путешествие на Мальдивы. Казалось бы- медовый месяц и есть чем заняться? Не  тут то было... Представьте себе: Вы - уставший деловой человек. Заплатили дикие деньги за уединенный отель. Наконец отоспались. Проснулись в благостном настроении, позавтракали в постели, наконец встали и тут слышите стук в дверь. С удивлением открыв ее, видите парня с девушкой, в черных костюмах, с сияющими лицами, держащих в руках до боли знакомые буклеты и глядя на вас говорящих, называя Вас по имени:  "Здравствуйте, Иван Петрович! Мы рады новой встрече с Вами и хотим поговорить о Боге. Вы верите в Бога?"P.S. В силу расслабленности персонала просмотреть списки гостей и найти русских с именами и фамилиями было не сложно. P.S.2 Бить не били, но один раз напоили водкой в усмерть:)))P.S.3 В обычной жизни девушка - руководитель в судмедэкспертизе, парень - банкир среднего уровня.
Работаю на круизном лайнере. Маршрут следующий - выходим из Майями, Флорида, делаем кружок по карибам, иногда заходя в порты и возвращаемся обратно в Майями. Пассажиры в основном 60++, очень это популярный маршрут у местных бабулек с дедульками, даже в шутку называем себя – плавучий дом престарелых. Сегодня рано утром вызывают по рации – неприличное поведение около бассейна, срочно. Выдвигаемся с напарником и приблизившись видим следующую картину – мужчина пенсионного возраста, лысоватый, с отвисшим пузом, сморщенный и загорелый как финик стоит на шезлонге в коленно – локтевой позе, упершись лицом в полотенце и, раздвигая руками ягодицы, целится пятой точкой в восходящее солнце. Далее диалог почти дословно, я, К – коллега, П – пассажир:К: Good morning, Sir (доброе утро, Сер)П: Hi (Привет)К: Sir, I ought to ask you get dressed (Сер, я вынужден попросить вас одеться)П: I’m not disturbing anyone (я никому не мешаю), да шоп тебя припёрло – с сильным одесским акцентом, пытается повернуть голову в нашу сторонуЯ: Ваше поведение неприемлемо, оденьте хотя бы плавкиП: А шо, без этого никак? За те деньги шо я заплатил, могу пользовать солнце где захочу, хоть изнутри, хоть снаружи Я: Могут подойти другие пассажиры, многие из которых в возрасте, они будут неловко себя чувствовать.П: Ой та шо ви говорите, тут половина с Брайтона, они за столько лет и не такую жопу видалиЯ: Но вы расположились прямо напротив камеры наблюдения, а наш диспетчер молодая девушка, она чувствует себя очень неуютноП: Так с этого и надо было начинать! Хотя ей будет полезно, пускай привыкает… никогда не знаешь, какую жопу повстречаешь.Покряхтывая встаёт, обматывается полотенцем, машет рукой в камеру, отправляет туда воздушный поцелуй и уходит.
Я был на море... на Белом море. Поэтому и загар у меня белый...
По поводу: "Кто-то может сказать, в чём прикол спать на большом бурдюке?"Могу похвастаться - целый месяц в своей жизни я спал на водяной кровати. Дело было в Германии, кончался срок найма моей основной квартиры, где я провел 4 месяца, а наш проект немецкая компания неожиданно решила продлить еще на месяц - и это в сентябре месяце! С одной стороны, хорошо, что платят лишние бабки (в те годы - 20 лет назад - малодоступные простому российскому кандидату наук в его НИИ), с другой стороны, уровень даже немецкой зарплаты все же не предполагал проживание в отеле - даже 2* отель за 30 дней "съел" бы 80% заработка... А искать приличную квартиру на 1 месяц, да в сентябре, в университетском городе - нереально. Удалось снять только комнату. Комната та сдавалась по объявлению "Drei Frauen suchen einen Mann" ("Три женщины ищут одного мужчину"). Четыре подружки-студентки при поступлении в универ сняли четырехкомнатную квартиру на 5 лет (причем по фиксированной цене на все пять лет...). Одна из них укатила на практику в Швейцарию на 1 месяц. Трое других решили, что будет неправильно, если свободная комната будет пустовать и решили ее временно сдать, сэкономив на своих коммунальных платежах тем самым. По соотношению цена-качество данная комната оказалась лучшим вариантом из тех, что я просмотрел за пару дней, и я ее снял на месяц. Почему девчонки захотели именно мужчину на этот месяц - уже не помню, все трое оставшихся имели бой-френдов, харрасмента мне никакого не учиняли. Вроде бы, чтобы не обострять конкуренцию за единственное биде в квартире - но точно через столько лет уже не скажу.И вот я понял, что единственное место для сна в этой комнате - та самая водная кровать. Она лежала (язык не поворачивается сказать - стояла) на полу, в специальном металлическом "корыте", так что даже если бы я ее разрезал ножом или проткнул шилом - больше 5-7 литров воды на пол бы не попало, все остальное принял бы металлический "поддон". С опаской я лег на это сооружение в свой первый вечер в этой комнате. От моего "возлегания" вода в кровати заходила ходуном. Минут через пять колебания успокоились, и я попытался закрыть глаза. При этом повернул руку, чтобы было удобнее. Поворот руки вызвал еще 3 минуты колебаний. Легкое покашливание - еще 2 минуты "качания на волнах". Уже начал было засыпать, после 15 мин неподвижного лежания - случайный взмах рукой, и снова 5 минут покачивания... Нет, где-то через неделю я приспособился, а ближе к концу месяца начал получать определенное удовольствие, сам себя укачивая, ритмично сокращая мышцы спины... Поговорил я и с немками насчет того, в чем же кайф-то, ведь такая кровать явно стоит в 4-5 раз дороже вполне приличной икеевской. Надо мной заржали и сказали, что я ничего не понял, т.к. спал в этой кровати в одиночку, а не с дамой. Типа надо сначала раскачаться в процессе секса, а дальше сооружение секунд десять-пятнадцать качается само, да еще и в нужном ритме. Вдобавок, у дамы возникает легкое головокружения при "морской качке", что опять же якобы облегчает наступление оргазма. В общем, из четырех дам трахаться на той кровати нравилось троим (подружка им предоставляла такую возможность время от времени), и лишь одну немного тошнило - она категорически предпочитала "секс на суше". Кстати, уехавшая на практику девушка оказалась довольно-таки в плане секса продвинутой - помимо водного сексодрома, я (случайно) нашел у нее под небольшой тумбочкой наручники из секс-шопа, в книжном шкафу гордо стояла на видном месте коробка со "съедобными трусиками" и откуда-то с этого шкафа при случайном толчке на меня спланировало полдюжины эротических фотографий хозяйки - ничего так была фигурка, хотя "габбсбургская" нижняя челюсть немножко девушку портила, на мой взгляд.PS. Прошу данный текст рекламой водяных кроватей не считать.
«Если у вас в детстве не было велосипеда, а теперь у вас Lamborgini, то все равно у вас в детстве не было велосипеда»Как Хренонимус себе штабик в лесу строил.У меня в детстве не было штабика ни в лесу, ни во дворе на дереве, ни даже в подвале заброшенного дома. У многих был, а мне не посчастливилось и фраза: «мы вчера в своем штабике %вставить действие%» всегда вызывала чувство легкой зависти к обладателю сего полного чудес уголка мира, который он зовет своим.Прошла четверть века, а мысль о штабике в лесу все как-то не хотела уходить со сцены и услужливо выскакивала откуда-то из угла, слегка запыленная и потрепанная временем, каждый раз когда я видел в ветвях раскидистого дерева конструкцию за авторством какого-то обезумевшего аиста, состоящую из пяти досок, скрепленных честным словом со скрещенными за спиной пальцами и несущую гордое название «штабик».Видимо, именно эта мысль и была решающей для меня, когда подыскивая землю для будущего дома, мы остановились на достаточно крупном участке с полем и джунглями, которые по какой-то причине значатся в земельной книге как «лес». Настоящий штабик должен быть хорошо скрыт и известен только причастным.Супруга пожала плечами и с эстонским спокойствием сказала – «да, конечно, дорогой, только сначала построим нормальный дом, где жить, а потом развлекайся». Вру, конечно, супруга сказала много чего и большая часть сказанного давала основания подозревать скрытые южные корни, но общий смысл сказанного был примерно таков.Передохнув с годик от строительства я засел за «проект» сруба пятистенка. Стройуправа удивилась. Для начала, они спросили, когда была закончена стройка и, услышав, что стройка еще не началась, отказали не дожидаясь положенных 14-ти дней, сославшись на отсутствие детальной планировки участка, плана вырубки, новую луну и отсутствие здравого смысла у подавшего документы. Потолковав часик с архитектором, список документов удалось сократить до детальной планировки участка и плана вырубки. Отсутствие здравого смысла из списка никуда не делось, но оно не являлось поводом для отказа и, судя по глазам архитектора волости и тому, как он расспрашивал меня о планах стройки, у него тоже не было «штабика» в детстве и он мне тайно завидовал.Следующими в списке были лесник с землемером. Лесник оказался мужиком понимающим и не видящим в моей идее ничего мозговыносящего. Бегло осмотревшись вокруг воткнутой в землю палки, обозначающую предполагаемое место строительства, он подмигнул мне и указав на пару 20ти метровых ив, явно мешающих, изрек гениальную своей простотой и элегантностью мысль: «на днях бурю обещают… в бурю деревья ломаются и падают… а твоей задачей, как хозяина леса, является устранение разрушений…». Поделившись этой мудростью, он отбыл дальше гонять браконьеров, слегка отягощенный бутылкой текилы за столь мудрый совет. Землемер приехал на следующий день и, глянув на следы битвы с двумя ивами, ехидно осведомился: «неужто до вас буря на пару дней быстрее дошла?». «Шквал налетел…в этих краях это частое явление…».В стройуправе уже не удивлялись. Осознав тщетность борьбы с человеком, который решил легально построить себе штабик в лесу, они бегло ознакомились с поданными документами и поставили резолюцию: «для общества не опасен, строительство разрешить». Архитектор хитро улыбался и спрашивал, когда приезжать на праздник стропил. Выглядело так, что сдача в эксплуатацию может затянуться как минимум на пару дней.Через пару дней пришел черед удивляться инженерам, которые закручивали сваи. Идя гуськом по тропинке, они нервно шушукались и прикидывали сколько лилипутиков займет перенос девяти трехметровых свай, гидравлического насоса, генератора и агрегата для вкручивания свай от подъездной дороги. Я, в свою очередь, уже посчитав, сколько лилипутиков займет перенос 90 бревен в одиночку, не понимал, о чем ноют пятеро здоровых мужиков.Прошло лето, сруб уже стоит под крышей, вставлены окна и двери, протянуто электричество, внутри стоит буржуйка и простая самодельная мебель, воздух пахнет свежеструганной древесиной и сосновой смолой. За пару недель перед первым снегом в гости заехал главный архитектор, прихватив с собой друга-собутыльника лесника. Чтобы принять… в эксплуатацию «малогабаритное строение», которое почему-то хозяин кличет «штабик», а между делом половить рыбку и распить бутылку заморской текилы, которую лесник отказывается пить в одиночку из-за суеверного страха перед гусеницей внутри.И вот что мне подумалось сидя у костра тем вечером на берегу реки с двумя изрядно захмелевшими представителями местного самоуправления, которые хоть и все еще считают меня немного чокнутым, но это не мешает им опрокидывать стопарики и закусывать лимоном с опаской косясь на одиноко плавающую на дне бутылки гусеницу: не беда, если в детстве у вас не было велосипеда, и вы получили его спустя 25 лет. Потому как лучше поздно, чем никогда, а на Lamborgini пусть мажоры ездят.
Злопамятные твари или как я с жизнью попрощалсяПродолжение к истории №999480 («Отвали!» или три змеелова и ужиха) С момента первого опыта змееловства прошло двадцать лет. Время пролетело, как уборочная для нерадивого председателя – не успел моргнуть, а урожай осыпался. Как-то совсем незаметно мне стукнул тридцатник, а когда-то ушастый охламон превратился в серьезного (сам в шоке) и солидного (иногда) дядьку. Правда, пионерский огонь, против ожидания, не угас. Наоборот, с каждым прожитым годом разгорался все сильнее. Чего стоила только операция по спасению выпивших студентов от прогулки в местный РОВД. А драка на институтской дискотеке с «районными королями», читай, кучкой пьяных идиотов? С гордостью отмечу, что фигурировал в каждом протоколе опроса. Если с «нашей» стороны, то как «Андрей Николаевич», если с «вражеской», то как «отмороженный на голову хмырь в костюме и галстуке, своего вытащил из месилова, а меня…» (дальше как-то неудобно). Правда, после боя еще месяц сильно хромал: один из «королей» зацепил «скипетром», то бишь куском арматуры. Но это присказка, сказка впереди. В конце июля 2012-го захотелось мне прогуляться за грибами. Поэтому ранним утром я сунул в карман бутерброд с колбасой и, обув кирзачи, отправился на тихую охоту в твердой уверенности, что вернусь с полным ведром и с полным рюкзаком. А что, дожди шли регулярно, погода летняя, места знаю. Но спустя пары часов блужданий по лесу я уже грустно закурил, сидя на придорожном пеньке. Ничего! Только несколько сыроежек, сотня мухоморов и лисица. Рыжая красавица, ни капли не боясь, сопровождала на удалении метров пяти, не больше. Маленькое отступление. Лесная живность меня не боится. Может, пахну особенно, может, в прошлой жизни был утконосом. Но факт остается фактом: были случаи, когда и косулю хлебом кормил, и ежик тусовался под ногами, и какой-то птенец (вроде, совенок) выпрашивал вкусного, устроившись на коленях. А однажды, переползая под рухнувшей елью в позе расслабленной устрицы, столкнулся пятак в пятак с диким кабаном. От неожиданности или я хрюкнул, а он пукнул, или наоборот, уже не вспомню. К чему это все. А к тому, что, наслаждаясь моим грибным фиаско, лиса злорадно хихикала. Скотина. - Ой, ой, ой, какие мы обидчивые. Блин, опять она. - Зайцев лови! - Не указывай, что мне делать, и я не скажу, куда тебе пойти, - возмутилась лиса, - у нас свободная страна, понятно? Хочу – хихикаю, не хочу – охочусь. Кстати, всегда успешно, в отличие от некоторых. - Если нет грибов, - наставительно хмыкнул я, - значит, не выросли. - Угу, - фыркнула рыжая, - лучше признайся, что собирать не умеешь. - Ты глухая? Повторяю – если грибы не выросли, как я их наберу. Рожу, что ли? - А это идея, только подожди немного, подружек свистну, им тоже интересно посмотреть. - Иди ты в болото. Кстати! И, затушив сигарету, я двинулся в нужную сторону. - Рехнулся? - путаясь под ногами, бормотала лиса, - там же змеи! - Отстань. - Хвостом клянусь, их немеряно расплодилось, не ходи. - Отстань, говорю. - Ладно, ладно, извиняюсь за хиханьки, если ты об этом. Хочешь, попрошу белочек наполнить и рюкзак, и ведро. Они столько грибов насобирали! - Нет. - Что нет? - Отстань. - Совсем тупой? Лисьим языком говорю – там гадюки. Понимаешь? Га-дю-ки! Толстые ядовитые шнурки по полметра. И много! - Чего ты привязалась, лесная чувырла, - рассвирепел я, - на кой мне болото? Перед ним пару лет назад высадили ёлки с соснами, ферштейн? - Сам дурак, фуфло плюгавое, - в свою очередь взбеленилась рыжая, - включи мозг! Хвойник молодой, низина, до болота сотня метров. Сто пудов, у гадюк там коттеджный поселок. - Напугала ёжика голым задом, - фыркнул я, - еще скажи, что жилой квартал построили. Ладно, дай пройти, мы на месте. - То есть, без вариантов? - вздохнула лиса. - Однозначно. - Тогда иди с Лешим. И не волнуйся, если что - отпоем. Кстати, маленькое уточнение – ты какой формы гроб предпочитаешь? - Круглый, - подмигнул я и под невнятные завывания лисицы углубился в хвойник. Трехметровые елочки стояли ровными рядами, между которыми… Мама дорогая! Вот это да! Лисички! Крепенькие, чистые, а главное – много. Уже через час спину приятно оттягивал полный рюкзак, а до ведра с горкой оставалось буквально чуть-чуть. И это чуть-чуть торчало впереди: семейка огромных, сантиметров пятнадцать, лисичек. Я неторопливо двинулся к грибам, краем глаза отметив, что рядом с ними валяется какая-то чудно выгнутая палка. В природе вообще много всего необычной формы: двойные шишки, трутовики, похожие на ящерицу, камни с человеческим лицом, причудливо сросшиеся деревья. - Тюк! – что-то несильно ударило в сапог. Мда, а вот под ноги надо смотреть повнимательнее. Палка-то оказалась гадюкой. Хорошо, что советскую кирзу даже пули не берут, а уж змея – тем более. Глядя на сверкнувший впереди хвост, я невозмутимо срезал грибы и задумался. Чтобы выйти из лесу, надо шагать вперед, а там взбешенная неудачей гадюка. Возможно, с подружками. Лучше поверну и сделаю крюк через лес. Будет дольше, но безопаснее. Вскоре, пройдя несколько рядов елей, я вышел на участок, где тихо грустили полузасохшие сосенки. Может, земля им здесь не подошла, может, еще что-то, кто знает. Под ногами еле слышно хрустели иголки, где-то заливалась какая-то птичка, злобно шипели змеи, потрескивали стволы деревьев. Стоп! Змеи? Глянув вниз, я только пискнул: - Б… (гейша без японских понтов и твердого прейскуранта). Вы пробовали зайти в бухгалтерию и демонстративно плюнуть на пол? Думаю, реакция будет вполне ожидаема: крики, возмущение, все бегают, толкаются, стараясь огреть наглеца и хама тяжелым. Примерно что-то подобное творилось у подножия сосны, на верхушке которой я восседал уже через доли секунды (крепко сжимая ведро в руках!). Положа руку на сердце, признаюсь – такого никогда раньше не видел. Около десятка взбешенных гадюк ползали туда-сюда, явно разыскивая обидчика. Может, случайно наступил на их ресторан, может, разогнал митинг оппозиции, не знаю. Я вообще не специалист по змеиным обычаям и традициям, да и раздумывать было некогда: ветка предательски хрустнула. Говорят, что в критических ситуациях у человека просыпаются удивительные способности. В тот день кроме мгновенного вознесения удалось познать и левитацию. Вопреки законам физики, я (всё также крепко сжимая ведро в руках!) воспарил над веткой, словно птица над гнездом. А вот на гнезде,кстати, было бы неплохо и посидеть. Особенно на белом, фаянсовом. В этот момент одна слишком умная гадюка подняла голову вверх. - Вот же б… (блудница – волонтер), - сверкнула мысль, - интересно, они по стволам лазят? Змея, вероятно, думала о том же. И пока я тихо молился, к ней подползла вторая, потом третья. - Помогите, - тонко пискнул нижний мозг. Когда у дерева было уже четыре гадюки, перед моими глазами явственно засиял круглый гроб и вокруг него сотня лис, поющих отходную молитву: Недолго мучился Андрюшка, Прощально вякнув «мать» и «ах». Его покусанную тушку Нашли два грибника в кустах. Горестно размышляя о скорой кончине, я как-то упустил из виду тот момент, когда змеи просто исчезли. И, что дальше? Можно спускаться или подождать? Озарение пришло неожиданно: - Они же за лестницей метнулись! Нельзя терять ни минуты! И спрыгнув (с ведром!) на землю, я огромными скачками полетел вперед. О, это был самый быстрый и невероятный спринт по пересеченной местности. В ушах свистел ветер, в груди бешено колотилось сердце, а внизу громко молился нижний мозг, переходя на визг, когда что-то тюкало по сапогам. Буквально через несколько секунд, облегченно икая (вместе с ведром!), я уже выпрыгнул на дорогу. И заорал так, что спряталось солнце: - Какого х… (языческий символ плодородия) разлеглась тут? Не нашла другого места, леса мало? Да что сегодня за х… (бесполезная фаллообразная вещь) творится! Су… (собаки-девочки) е…. (после соития), как вы за… (сильная усталость после группового секса). - Тихо, тихо, - по лицу несколько раз ударил пушистый рыжий хвост, - все хорошо. С трудом уняв дрожь, я выдохнул: - Где змея? Но лиса только сочувственно покачала головой: - Явная амнезия на почве стресса. Ничего, это пройдет. А гадюки больше нет. Ты, пока матерился, её так затоптал, что и мокрого места не осталось. Успокойся, все позади. Облегченно улыбнувшись, я в изнеможении сел прямо на землю: - Есть бутерброд с колбасой. Будешь? Эпилог. С лисой мы встречались еще несколько раз. Кстати, всегда оставлял ей какое-нибудь угощение. А вот хвойник теперь обхожу за сотню метров. Мало ли, вдруг эти твари засаду устроят. Автор: Андрей Авдей
Как всё-таки символично отправлять в корзину файл с названием "Планы на отпуск"...
Вам знакомо чувство, когда после 10 дней отдыха возникает непреодолимое желание наконец-то перестать отдыхать, валяться на диване, спать и есть?.. И вам уже не терпится выйти на работу! Вот и у меня его нет.
Таиланд кричал: - Приезжай загорать! Париж кричал: - Приезжай фоткаться! А зарплата сказала: - Иди лепи снеговика, фантазёр!
Когда женщина отдыхает, мужчине спокойно. Если мужчина отдыхает - женщина нервничает.
- На следующей неделе лечу в Сочи! - Ну ты кобель! - Да я со своей женой лечу! - Ну и глупый же ты кобель!..
Заявление начальнику: "Прошу предоставить мне внеочередной оплачиваемый отпуск для поездки на море, поскольку я стал чувствовать, что оно волнуется без меня...".
Красота ОСЕНИ(Успейте насладиться)На улице, если оглянуться вокруг, воцарилось настоящее волшебство... Это же такое чудо, первая половина октября, когда ещё не очень холодно... Приветливо играет яркими лучиками осеннее солнышко... А ты выходишь из дома – и попадаешь в волшебную Сказку......Над тобой ковёр из золота, и сам ты легко плывёшь по золотой тропинке, вдыхая полной грудью аромат, сплетённый из прохладного бодрящего воздуха и прекрасных ласкающих взор дивных листиков, буквально падающих тебе на тёплую ладонь... Разноцветная весёлая листва величественных, напоминающих богато разодетых сказочных принцев, деревьев дарит приятные воспоминания, бережно касаясь самых потаённых закоулочков души, где озорно прячется детство... Вызывая улыбку, которая, казалось бы, без всякой на то причины и даже против воли нежит уголки губ, заставляя сердце биться сильнее и верить в то, что сказка всё-таки существует......Пойдёте на улицу, обратите внимание на берёзки, у них листики ещё зелёные, но есть уже жёлтые вкрапления, ниспадают листья у берёзы, как локоны, и создаётся ощущение, будто золотые ленты в косы вплетены... Замечательная, чарующая пора на дворе...© Дмитрий Свиридов
Кадровая проблемаОдин знакомый начальник пожаловался на нехватку сотрудников: - Уходят в отпуск. А из отпуска - не на работу, а на больничный. В отпусках они простужаются по кондиционерами, ломают пальцы, ребра, руки-ноги, подхватывают какие-то экзотические болезни. Прихожу уже к выводу, что нашей организации нужен специалист не по охране труда, а по охране отдыха.
Празднуем выходные. Товарищ распереживался:- Считал себя бизнесменом средней руки, но в Солсбери даже мыслей не было поехать. Съездить, что ли... Собор посмотреть…Второй дружок встрепенулся:- Я с тобой!Жены переглянулись…
На пляже потерялся маленький мальчик. Его мама так перепугалась, что даже прекратила делать селфи.
В 98-м отдыхали в Крыму, в Рыбачьем. В кафе прочли объявление, что местные горноспасатели приглашают на экскурсию в горы, с посещением ледяной пещеры.Пошел сразу на их базу, договориться на завтра.Там спасатель мне объяснил, что экскурсия на целый день. Поднимемся на плато, дойдем до пещеры, которая зимой наполняется льдом и снегом, и за лето это всё не успевает вытаивать. Спустимся в неё, поудивляемся, и отправимся назад. По пути - красоты, уникальные горные луга, свежий воздух, завтрак и обед с невероятным аппетитом, незабываемые впечатления. Ещё он сказал, что в поселок мы вернемся часов в 17 примерно. Потому что и подъем в гору и спуск трудны для неподготовленных людей. Очень ноги с непривычки устают. Поэтому делаются остановки для отдыха. И ещё, - дескать, - инструктор, с которым я завтра пойду, сегодня повёл трех парней из Люберец. Вернётся он часа через три, поэтому я с ним познакомлюсь завтра утром.Вот так мы переговорили, когда заходит парень, как оказалось - этот самый мой завтрашний инструктор.Мой собеседник удивился: "Ты так рано!"Тот усмехнулся в ответ:- Я за ними насилу угнался. Оказались футболисты...
Лето без отпуска — всё равно что день рождения без подарков!© Дмитрий Свиридов
Много лет тому назад было. Сижу у друга. Он сравнительно недавно женился. До этого славно гулял. Слыл известным на всю округу ловеласом. Он и его жена готовят вечеринку. Будут гости. Все парами. А я тогда еще был неженатый и остаюсь как бы без пары. :-)) Сашка говорит, что не проблема и пару мне сейчас найдем. Достает записную книжку. В ней страниц 30. и все заполнены именами каких-то девиц с номерами телефонов и краткими комментариями. Начинаем выбирать мне пару. В этот момент в комнату входит его жена, замечает записную книжку и с возмущением выдает- Это что?!!! Я же уже один твой блядо-справочник выбросила! Ты опять за старое!!- Аня! Это другой справочник! Серегу хочу с хорошей девчонкой познакомить! - Какие там хорошие девчонки могут быть!!! Одни бляди!!!- Ну что ты, Аня! Какие бляди???  Вот, посмотри, тут даже ты есть... под 63-м номером...
Объявлено, что Краснодарский край начал взимать с отдыхающих курортный сбор. Подождите, а что же тогда собирало до сих пор краснодарское ГИБДД?
"Настоящий парусный спорт!"Как-то под вечер раздался телефонный звонок.- Дружище, не хочешь завтра с утра потренироваться немного шкотовым на «Звёзднике».- На чём, на чём? – У меня не было парусного детства, и начинал я с крейсерских яхт. Поэтому для меня что «оптимист», что «кадет», что «дракон» – в общем любая лодка до 30ти футов – это был таз со шваброй посередине. Я их не особо различал, да и не сильно смотрел на всю эту мелочь и горел лишь океанскими яхтами, дальними походами с пиратами, аристократами и дегенератами.- Ну яхта класса «звездный». Посмотришь что такое настоящий парусный спорт, а не ваше соплежуйство на крейсерах!- Соплежуйство?! Ну-ну! Давай глянем, что же это за парусный спорт-то такой! – Опыта тогда у меня было хоть не много, но пару раз поштормовать уже приходилось и как у каждого зеленого, только что нюхнувшего моря, яхтсмена гонору было хоть вёдрами черпай.- Завтра в восемь. Ветра будет много, так что одевайся нормально. И трубку, кстати, с табаком своим заморским можешь не брать хе-хе). – И телефон замолк.Ну про трубку, думаю, это он погорячился. Как так?! На яхте и не покоптить!? Одеваться нормально? – ну ведь не «непромоканец» же одевать, ей богу конец сентября, тепло и чуть ветрено. Так и быть - шорты сменю на штаны, и курточку прихвачу. (Кто ж знал, что на «Звёзднике» у тебя лишь тапочки на яхте – а сам ты весь в 10 см над водой висишь!)Притопал я в Яхт-клуб. Женя поёжился, оценив мой прикид: «Суровый ты пацан, говорит, совсем тебе море по колено».Тут у меня закрались кое-какие подозрения, что не всё так будет радужно, как я себе это представлял, но виду, ясное дело, не подал – куда там!? я ж в трёх походах был! Волк Ларсен, мать его! Адмирал уже практически!Подошли к «звезднику» - ни штурвала тебе, ни лебёдок, мачта с девичью талию и бакштаги с конский волос. Неполные 7 метров этого счастья и лишь немного места для рюкзачка в носу. Игрушка какая-то, подумал я, и залез в лодку.Женя занял место рулевого и мы отошли.- Одевай «трапецию» (жилет такой, чтобы на открене висеть), говорит, только отрегулируй по размеру, а то дохлый ты и мелкий для «звездного» шкотового, тут тебе еще бы кг 30 не помешало. (у меня 80).Одеть, я её одел, но отрегулировать нормально не смог. Ай, думаю, и так сойдет – ногами зацепился за ремень, прессуха есть – выдержим!И тут как раздуло! «Звездник» закренивает, Женя орет:- Откренивай, мать твою, активней!Я открениваю как могу, сижу уже на борту «на полбулки», тело за бортом, трапеция не работает – держусь руками.- Руки, б… , убери! - кричит Женя, не хватает веса!Убрал руки на грудь, вся нагрузка только на пресс.- Куда ты их прижимаешь, баклан?! Руки тоже вес имеют! За голову!!!Убрал за голову, вцепился в капюшон – вишу выпучив глаза.- Херли ты в капюшон вцепился?! Вытяни руки, к едреней Фене и жопу свесь с борта!«Ёп твою….! …этот «звёздник»! … этот парусный спорт!» - думаю я. Вытянулся по струнке, руки прямые, вишу над водой в паре сантиметров, уже весь мокрый от брызг, спиной то и дело цепляя воду и делаю вид, что мне вполне комфортно.- И сколько так ехать будем? - как бы скучая, спрашиваю я.- Минут 15 – 20 до поворота. – Отвечает Женя.- СКОЛЬКО, ЁП?! 20 МИНУТ?! ХЕРАСЕ!!!! – теряю я полностью хладнокровие.- Терпи, салага, говорит Женя, ты ж вроде в армии в каких-то там войсках особенных служил, вот и не ной!Падла, думаю, опять придется за честь мундира охреневать… и это уже после дембеля! Заткнулся, висю… Матерюсь про себя, считаю минуты, вспоминаю всех родственников Жени и Петра Великого…- К повороту! – кричит рулевой.- Ххатооов! – хриплю я в ответ.- Поворот!Рывком влетаю на яхту, скидывая шкот. Гик проносится над головой. Выбираю другой – но не успеваю.- Добивай, теперь! – Кричит Женя.Тяну, чуть глаза из орбит не лезут – нет у них лебёдки, мать его, нет! Много ветра, не могу выбить в доску, несмотря на то, что рулевой даже привёлся.- Тормоз, ты, крейсерский! – говорит Евгений, - на следующем повороте быстрей со шкотами! Один сбрасываешь со стопора, хватаешь другой и вместе с ним прыгаешь за борт! Готов?!- Готов!- Поворот!Сбрасываю, хватаю, выпрыгиваю и уже в полёте понимаю, что схватил слишком далеко! Шкот тянется и тянется и… хлюп - я верхней частью туловища ухожу под воду. Рывком сажусь на борт, хорошо, что ногами всё же крепко зацепился за ремень. Шкот в руках – опять недобитый!- Во кретин! Это тебе не рюмки на «крейсере» тягать! – надрывается Женя, - давай еще раз!В общем, в конце концов, я даже приноровился и довольно сносно откренивал. Ну что значит приноровился – мы не перевернулись и мачту сохранили.Про то, что там бакштаг реально, как в песне Ландсберга «звучит, как первая струна» я уже упоминал, когда писал про конский волос. Так вот они действительно очень тонкие и одна ошибка в работе с ними может привести к потере мачты, которая, кстати, в свою очередь, гнется и изгибается, как резиновая.Одним словом весь этот аппарат – это, прям, филигранный инструмент, прям, скрипка Страдивари какая-то, а не яхта. И без понимания материи делать на нём нечего!Подводя итог, хочу сказать, что мне очень понравилось… и скорость, и сам драйв, хотя, признаться, я в жизни своей еще так не охреневал, как в эти два часа.Но всё же второй раз на «звёздник» меня не затянешь – как бы прекрасен не был такой парусный спорт, но крейсерские яхты мне почему-то родней.P.S. И да... трубочку на «звёзднике» особо не раскуришь)
«Саша-Повезло… или ремонт по-англиЦки»Есть у меня товарищ по подпольной кличке «Саша-Повезло». Знаменит он еще и тем, что очень любит острые ощущения и всякого рода экстрим. Но не сразу люди новые понимают, почему его так зовут, ведь чаще всего его можно увидеть либо в гипсе, либо перебинтованного как мумию Рамсеса II по дороге из поликлиники в родной яхт-клуб. Лично я его ни разу не видел совсем без следов недавнего медицинского вмешательства.И главное альпинизмом занимается и по скалам лазает, как обезьяна за бананами и на работе слесарем все пальцы сохранил, а тут - то при швартовке между яхтой и причалом упадет, то в незакрытый люк на лодке провалится, а то и от удара гиком по куполу за борт выпадет. И ведь не пьет человек, и в парусном спорте с самого детства.А прозвище свое получил потому что каждую свою историю заканчивает фразой: «Повезло, что жив остался!». Словом, все к этому привыкли и если кто-то начинает беседу со слов: «Слышали, что на днях в яхт-клубе случилось?» все сразу теряют интерес и лишь устало спрашивают: «Опять Саше повезло?».Но эта история, пожалуй, удивила всех.Часть первая.(Яхта и экипаж, в состав которого не входит и никогда не входил Саша.)И так разгар регаты. Спортивный дух зашкаливает даже у анемометра. Приближается поворотный буй и все яхты скучковались на одном пяточке – каждый хочет первым обогнуть этот буй, чтобы поставить спинакер (большой легкий парус, но здесь не суть важно) и сразу оторваться от конкурентов на попутном ветре.Работа на борту кипит, отвлекаться некогда: Баковые заряжают спинакеры, шкотовые травят и добирают шкоты, рулевые, выпучив глаза, следят за парусами и тем, как бы не влететь в, идущие «борт о борт», лодки. Важна каждая секунда, каждый метр.И тут… откуда-то сверху с подветренной стороны доносится нарастающий вопль: «еееЕЕ-бааААААА…». Все в экипаже замирают и смотрят вверх, в надежде локализовать источник этого апокалиптического звука...В тоже мгновение, вместе с воплем, из-за паруса вылетает «Саша-Повезло», будто выпавший с пролетающего бомбардировщика, проносится перед яхтой и не долетев пару метров до следующей, феерично, с плеском и фонтаном брызг топит свой вой в пучине…Немая пауза. Охреневающие глаза окружающих, нервное гы-гыканье и зависший в воздухе вопрос: «Это что, б.., вообще такое было и откуда ОНО прилетело?!». Все опять смотрят вверх, в поисках бомбардировщика. Занавес…Часть вторая.(За несколько минут до этого. На яхте «Саши-Повезло».)Буй приближается, яхта несется в той же массовке. Саша, как самый ловкий и спортивный, на баке заряжает спинакер. Работа кипит - всё как у всех…Но тут выясняется, что заело фал (снасть для поднятия паруса) в блоке на топе (на самой верхушке) мачты. Что делать? Хочешь выиграть гонку - лезь на мачту. Времени совершенно нет. Пока найдешь или соорудишь «боцманский стул» (обвязку для поднятия человека на мачту), пока на верх матроса затянешь - куча времени уйдет.И тут Сане приходит в голову победоносная идея: «Кэп, слушай, я тут видел в ютубе, как англичане яхту под ветром закренивают так, что по парусу до самого топа забегают»«Да ну тебя к чёрту, херню выдумал!» - Отзывается капитан«Просрем ведь, а тут делов-то: лечь в «полветра», (курс галфвинд – когда ветер дует яхте ровно в бок), вон ветра сколько и держать! Давай попробуем!».Кэп думает пару секунд и дух состязания берет всё же вверх над рассудком и здравым смыслом.«АААА!!! Ладно, поехали – выбрать шкоты! Полветра! Только, Саня, со страховкой! А то ну его с твоим-то везением» - Командует капитан.Яхта ложится «полветра», получает крен и почти касается парусом воды.То ли Саша не расслышал последние слова капитана, то ли сделал вид, то ли они и вовсе не были сказаны - история это умалчивает. Факт в том, что Саня полез (или почти пошел) по парусу без страховки. И «бежал» он по парусу, ведать, весьма шустро и ловко, коль успел добежать дальше, чем до середины (общая высота той мачты от ватерлинии - 17м.) пока… парус не лопнул…Тут же всё давление ветра, создававшее необходимый крен пропало, яхта молниеносно выровнялась и мачта катапультировала Сашу-Повезло с воплем: «еееЕЕ-бааААААА…!!!» по баллистической траектории в направлении конкурентов.При спасательной операции в истерике бились не только все участвовавшие, но и сам пострадавший, что существенно затрудняло работу))P.S. «…Сломаны четыре ребра, рука, вывихнуто плечо, гематома на пол тела, но.. Повезло, что жив остался!»
В отпуск всей семьёй затеяли поездку в дикие края. Бегаем по холмам, один из диалогов просто оставлю здесь: - Осторожно, не ходите туда, там болото! - Болото?! Давайте пойдём туда!
Как-то несколько лет назад я планировал поехать отдыхать. Один. Просто отдохнуть от всех и всего на недельку :) Выбор пал на Грецию. А у моего хорошего товарища был друг, мама которого работала в этой сфере (свое турагенство или что-то вроде). И через нее "по знакомству" можно было "без наценок и накруток" отдохнуть на теплом морском берегу. Я позвонил ей, мне был предложен вариант за 42 тысячи руб. В мой бюджет это укладывалось, но я решил еще вживую пройтись по тур-компаниям, посмотреть альтернативу. И в одной из них был тот же вариант, что предлагала мне та тетка. Тот же отель, те же условия размещения, тот же срок тура. И цена (внимание) 29 ТЫСЯЧ РУБ. Естественно, купил я путевку у них, отдохнул в итоге замечательно :) А с тех пор к выражению "по знакомству" я стал относиться весьма настороженно.
Время покажет, кто на хлеб икру намажет.
Май, сезон шашлыков. А это значит одно: кто-то в одиночку готовит шашлыки, а остальные 10 засранцев будут стоять в сторонке и учить его, как их правильно жарить.
На майских праздниках: - Может, сходим куда-нибудь?  - Да ну его нафиг! Лежим дальше...
По поводу подтверждения возраста при покупке алкоголя.Помню, лет 10 назад нас собрали на миниконференцию (человек 40 участников) в каком-то отеле в Мэриленде, сравнительно недалеко от Вашингтона. Ну, отель-то был хороший, но очень уж удаленный от всех благ цивилизации. Он стоял на берегу живописнейшего залива, где была большая стоянка яхт, собственно, в основном, яхтовладельцы там и жили. И на эти четыре дня мы - участники международной конференции - вынужденно затесались в их число. Выбраться из отеля можно было только по узкой асфальтированной дороге, ведущей до какого-то хайвея. Ну, или на яхтах и вертолетах - которых у нас не было, т.к. Дерипаска и Абрамович там не участвовали.А выбраться с территории отеля нам очень хотелось, т.к. по каким-то местным правилам приглашающая сторона нас кормить кормила, но совершенно не предоставляла нам спиртные напитки, и так было в течение всех 4 дней конференции. Стоимость стакана пива в баре отеля начиналась с 12 долларов, что для нас было запредельно дорого. Вина и крепкие напитки были еще дороже (20 баксов и выше). Видимо, все расчитано было на владельцев яхт, а они - ребята не бедные. Поэтому первые два дня четверо небогатых русских участников (и примкнувшие белорусы, украинцы, монголы, и грузины) провели, запивая всякие вкусности (входившие в уже оплаченные завтраки, обеды и ужины) исключительно минеральной водой и колой. На второй вечер мы все глубоко осознали, насколько неправы были организаторы со своим ни кем не ожидаемым "сухим законом". Знали б заранее - с собой бы привезли, проблем-то...На третье утро я позавтракал в отеле раньше всех и за час до начала конференции отправился на поиски альтернативного источника алкоголя. Пройдя примерно километр пешком по той узкой дороге до хайвея, я увидел там на развилке дорог какой-то придорожный минимаркет, он в 8 утра уже работал, и там (о чудо!) было пиво! Много пива! Всего по 2 бакса банка!  Я взял 8 штук "Будвайзера" для 4 российских участников, уже "утомленных нарзаном". Я так понял, что до меня в этот магазинчик не часто заглядывали в 8 утра покупатели-пешеходы, чтобы затариться пивком в мелкооптовых объемах. Черная тетенька на кассе была столь шокирована, что не нашла ничего лучшего, кроме как спросить у меня, бородатого дяди под 40 лет, ID "для уточнения возраста"!!! Я показал тетеньке "краснокожую паспортину", чем ее любопытство, видимо, было удолетворено. Потом она, наверное, неоднократно рассказывала коллегам, что "откуда ни возьмись, приходил ко мне пешком в 8 утра русский, скупил половину запасов пива и унес с собой".Да, забыл сказать, что я приперся к ней в 8 утра за пивом хоть и пешком, но в костюме и при галстуке, т.к. сразу после похода за пивом у меня было выступление на той конференции. Чувствую, именно мой галстук продавщицу и "добил".
- Утром начал разбирать вещи, с которыми вернулся из отпуска. Сейчас сижу, кручу в руках ключ от камеры хранения какого-то магазина. Самое интересное, что я совершенно не помню, что осталось в этой ячейке... - Кстати, когда ты вернёшь мне ноутбук, который я тебе давал в дорогу? - Бляяяяя!!!
Расскажу историю из детства. Про морковь от диареи. Гостила я у бабушки летом в деревне, мне тогда лет 13 было. Дом бабушки на двух хозяев и во второй половине жили тоже бабушка и дедушка, и на ПМЖ у них всегда был внук Славка, на тот момент ему 6 лет было. У Славки была подруга Ниночка, её все называли Ниночка-Синочка, из-за худобы, и синего цвета кожи, родители её сильно пили и ребёнок был постоянно голодный и неухоженный. В противовес Славке, кровь с молоком, сбитый парень, отъеденный на бабулькиных пирогах. Ниночка дружила со Славкой, они играли, её тоже подкармливали периодически. И вот в один погожий день, выхожу я на крыльцо и наблюдаю картину: бабка Славки гонит его лозиной и благим матом орёт. Нинэль ревёт и держится за зад. Моя бабуля катится от смеха))). Интересуюсь, что случилось. Оказывается, у Нинэль случился понос, т.к. ей негде было присесть, она насрала в бане Славкиной бабки. Бабка дала чертей Славке. Славка в слезах и соплях шёл по двору и на вопрос: что случилось, поведал печальную историю о Нинкином нестабильном пищеварении. Моя бабушка, на тот момент не думала, что он примет всё за чистую монету, в шутку сказала ему: "а ты морковкой жопу Нинке заткни, чтобы не срала". Но Славка был парень основательный и по всей видимости решил, что это действенный способ, а то Нинка весь двор обгадит, а ему потом чертей получать. И вот этот малолетний доктор повёл Нинку в огород. Выдернул морковь, помыл её , поставил Нинку раком и начал засовывать ей в задницу морковь, со словами: "Терпи, сцука, срать не будешь!" Нинка орала, на ор прилетела его бабка, сатанея от зла, гнала потом по двору Славку лозиной. А следом бежала Нинка, ревела, держась за зад и в защиту Славки пищала, что он хотел как лучше.
Каждый человек живет ради чего-то хорошего, того что он должен сделать в этой жизни. И может быть его судьба неудачная или неправильная, но все же есть хотя бы один момент, который он помнит и знает, что в этот день он жил не зря.Был и у нас такой день. На троих.Поехали мы как-то на рыбалку на Ладогу. Есть такое место недалеко от Питера,  где к озеру не подобраться, т.к. до этого надо пересечь канал, потом идти по лесу еще метров 700-800 и только потом ты выйдешь на берег. Но у нас был знакомый,  который жил на этой ничейной земле, перевозя через канал, сдавая лодки и ночлег в заброшенном здании. Вот мы туда и прибыли. Разместились и пошли на вечернюю зорьку. Только вышли из зарослей тростника, как сын говорит, мол смотрите лодка переворачивается. Ветра нет, а вдалеке видно, как резинку переворачивает. Стало понятно, что кто-то выпал и пытается забраться обратно. Рванули туда, доплыли. Рыбак, пенсионного возраста,  уже просто висел обессиленый на веревке вдоль борта и был белый как полотно. Затащили. Подхватили лодку и назад.Я не стану останавливаться на том, как мы его отпаивали коньяком,  тащили лодку с опущенными якорем и затаскивали мужчину в дом.В общем, он выжил и это самое главное. Как оказалось, мужчина был сердечник и его в какой-то момент качнуло. Он выпал и потом в течение 3 часов пытался забраться на лодку.  До берега далеко, вода +12 и место, где никого не бывает. Одним словом, повезло ему в этот раз. Его ангел прислал нас в самый последний момент. Зато теперь я знаю, что не зря прожил хотя бы один день. И безмерно благодарен небесам за предоставленную возможность - помочь ближнему.
Навеяно историей №936238 про танк и звезду. И у меня похожее было. На полевку взяла драные шорты (мелкие, до 2 см дырочки, как дробью прострелили), в них и рассекала большую часть времени. Практика в горах, горное солнце коварное. По приезде домой в большом зеркале обнаружила белый зад в загорелое пятнышко. "Фигня", решила я и рванула на море - там загар выровняется. Ага. Белое стало загорелым, а загорелое - темно-коричневым. Ладно, подумала я. Зимой сойдет. Зимой загорелое стало белым, а коричневое - серовато-желтым. "Ну что за фигня?!" захотелось заорать мне, но надежда, что на море все выровняется, не отпускала. Серо-желтые пятна на белом вновь стали коричневыми на загорелом. "Бля*ь", подумала я и поехала в горы, загорать на коварном солнышке с голой задницей. Это почти помогло, цвет выровнялся, но стал равномерно-красным: передержала. Знаете, как больно, когда обгорает "мадам Сижу"?Еще пару лет места "первого загара" были чуть более пигментированы, чем остальная кожа, но мало заметно. "Знающие" люди до сих пор подкалывают и называют меня далматином. И купальник у меня теперь с шортиками, на всякий пожарный(
ПОКА ПАУЛИК НЕ ПРЫШОУИстория не моя, рассказана за рюмкой чая Зямой (aka Сергей Кушнеров), прекрасным музыкантом и веселым человеком, с которым нас свела судьба на археологических раскопках в д. Мохов, Беларусь.Зяма, будучи тапером и балагуром, долго и успешно подрабатывал проведением сельских свадеб. Публика на таких сейшенах непритязательная, музыкальные вкусы у ней незамсловатые, если шутки ведущего грубоваты – тем веселее. Сценарий праздника с элементами буффонады, похищением невесты и обязательной дракой многократно опробован и отшлифован до мелочей. Как говорится, земля крестьянам, море матросам, бабло Зяме, участникам праздника позитив и мажор.Вот и в этот раз, когда его позвали провести свадьбу в глухую полесскую деревню, Зяма не стал долго думать, кинул в багажник к жениху синтезатор и прочую аппаратуру и поехал за длинным рублем.Как красноречиво он расписывал мне этот населенный пункт и его колоритных жителей! Говорит, ему казалось, что машина времени перенесла его лет 100 назад. Специфический говор, который может лечь в основу чьей-то докторской диссертации, свадебные традиции ритуалы (чего стоит только символическое закутывание невесты в подобие савана и извлечение ее оттуда женихом, всамоделишний плач по невесте как по усопшей будущей тещей) и т.д. Короче, полное погружение в этнокультурную среду.Лишь колхозный клуб, построенный в лучших традициях советской строительной мысли, несколько привел Зяму в чувство и позволил ему вспомнить, зачем он вообще тут оказался.Свадьба шла своим чередом. Ведущий нажимал на клавиши и продавал талант. Самогон марки «Спотыкач» оказывал тлетворное влияние на организмы собравшихся, жених плотоядно поглядывал на красавицу-невесту. Идиллию нарушила какая-то женщина, вбежавшая в центр зала и заполошно крикнувшая «Людцы, давайте выпьем,пока Паулиук не прышоу !!!». Сей странный слоган застал Зяму врасплох. Гости же, наоборот, четко и слаженно, как солдаты в армии, отработали поступившую команду и выпили по полной, наспех и не чокаясь. Потом еще и еще…И тут пришел Паулик….Огромное и звероподобное нечто, завернутое, судя по запаху и внешнему виду, в свежесодранную шкуру медведя, ввалилось в помещение клуба и огласило его нечленораздельными воплями. Выпив залпом бутылку сэма, существо пустилось в пляс. Хоть музыки и не было (Зяма почуял беду и поспешно убрал синтезатор, купленный за кровные), Нечто, верней – Некто,  двигалось в такт только ему слышимого ритма и выписывало коленца одно другого краше. Наплясавшись, существо захотело любви и полезло за ней прямо в сиськи невесты.Городского жениха, ринувшегося было на непотребство, удержали тесть и швагер: «Дурак, сиди, убьет и не заметит. Терпи, все невесты через это проходят».Между тем, Паулик, уставший от общего бездушия и гробовой тишины ( гости сидели под столами тише мыши), горько посетовав на несовершенства мира жалобным бульканьем, удалился, прихватив с крайнего стола скатерть и все, что на ней стояло.Потихоньку, понемножку народ выбрался из-под столов, и продолжил праздник в прежнем темпе.Зяма, водружая синтезатор на исходные позиции, спросил у селян: - А что это было?.- Так это Паулик. Наш блаженный. Нигде не работает, ибо с придурью, а жрать–то надо. Вот и ходит по сельсовету, свадьбы ищет, похороны, другие праздники. Побуянит, пожрет и уйдет. Прям примета такая: свадьба без Паулика – плохая примета.- А что,  в деревнях сельсовета нету мужиков, чтоб объяснить Паулику, как нужно себя вести?- Мужики-то есть. И объяснять пытались. Только есть у Паулика брат Федя. В два раза больше и два раза суровей. Федя присматривает за младшеньким, и когда его обижают, жить обидчикам становится тесно. Так и живем. Да ты не ссы, Паулик смертоубийств не творит и повторно на вяселли не приходит.И в самом деле, дальше все пошло тихо да гладко, в смысле, громко и весело, с речами, тостами, дракой стенка на стенку и последующим братанием на баррикадах. А Зяма вернулся в Гомель и рассказал эту историю у костра мне.
(Совсем короткая история об ограниченности выборки и иллюзорности восприятия реальности)Сидим давеча в отеле [First Class 5*, что в Махмутларе, Аланья, Турция] за ужином с Дядей Мишей 77-ми лет, из Питера. И тут он говорит, как бы размышляя: - А турки-то ничО живут... И дети у них все прилично одетые... Нормально тут, видать, с достатком...Я: - Мы сидим на ужине в ресторане пятизвездочного отеля. Те, которые без достатка сюда просто не попадают. - Хм... Логично...
Лайфхак: если ребенок просит с ним поиграть, а Вы хотите спать и есть, поиграйте с ним в медведя и барсучка. Барсучок сначала приносит медведю всякие вкусности, а потом тот засыпает у себя в берлоге, а барсучок охраняет его сон.
Каждую пятницу есть, по крайней мере, одна хорошая новость.
В книжном магазине: - Я намереваюсь поехать на две недели в Италию. Не найдётся ли у вас путеводителя? - Пожалуйста, вот последнее издание книги, которая называется "Десять дней в Италии". - Это прекрасно, но что я буду делать остальные четыре дня?
Решили как-то раз, путешествуя на яхте осенью по черноморским берегам, прикупить рыбки у рыбаков местных. Ну как прикупить – на валюту жидкую выменять. Подошли к стайке удильщиков – сидят на банке в метрах ста от берега, удки полощут. Смотрим, с краю – дедуля в лодке своей вошкается, пытается из под лавочки якорёк вытащить. - Дед, говорим, есть рыбка-то? - Есть, говорит, повытягивал малёхо.- Подкинешь может пару за градус?- А чего не подкинуть!? Подкину, конечно, говорит, коль сами бедствуете. Подошли вплотную и отправили ему переговорщика Витасю. А Витася умеет на чекушку хоть адронный коллайдер выменять. Пока наш бравый матрос выбирал рыбку получше, дед всё пытался вытянуть свой якорёк из под сидушки. Выбрал Виталий, значит, рыбку, вручил чекушку и собирался уже на борт перелезть, как дед ему говорит: Сынок, говорит, помоги не в службу, а в дружбу якорёк кинуть.- Да не вопрос, Дедуль! – Отозвался своим громовым голосом Виталя и одним движением выдернув якорь, запузырил его метров на пять.- «Кудааа!? Ёпт…» - крикнул Дед и как был в куртке и сапогах прыгнул за ним.- Во дед даёт! – изумился Виталя.- Во ты мудак! – изумился наш Кэп. – За ним, баклан! У него конец ёп.. на руку намотан был!Тут уж мы все попрыгали. Дед, к счастью, быстро под водой распутался и был доставлен с бешенными глазами к нам на борт, где был переодет в сухое и в течении следующих часов употребил весь наш запас горючего на 3 дня «для сугреву». Стоит ли говорить, что в этот день мы многое узнали от деда о себе, своих родителях и всех, кто нас окружает, как впрочем и о наших умственных способностях... Но рыбка была вкусная…
В пятницу вечером в гости пришли друзья-Вася с супругой Леной,они пару дней назад вернулись из двухнедельной поездки по Европе и привезли мне в подарок зеленую тирольскую шляпу с пером.Странный такой подарок,на размер больше чем мне нужно,головной убор явно предназначался на немалых размеров лысый череп Васи,странности добавляло и то, что обычно мы обменивались недорогими сувенирами,а тут дорогая шляпа... -Я что другу не могу от души,в подарок,шляпу купить?-на мой вопрос о необычном презенте,как то раздраженно ответил Вася.При этом жена его Лена еле удержалась от смеха,чем еще сильней меня заинтриговала.Ладно думаю,посидим,а там граммов через триста-четыреста сам все расскажет.Так и случилось,далее со слов Васи. На два дня забронировали гостиницу в Дрездене,основной целью посещения столицы Саксонии было посещение павильона Цвингер,там несколько интересных музеев и самое главное-галерея "Старые мастера", там Лена давно уже побывать хотела. К полудню мы заселились в гостиницу,машину оставили на парковке и пошли гулять.Трамваем доехали до Театральной площади,исторического центра города разрушенного до основания в годы войны.Не знаю как было до войны,но сейчас вновь отстроенный по сохранившимся чертежам и фотографиям старый город очень красив и что немаловажно-полно всяческих питейных заведений.В общем пока мы к павильону дошли,во мне уже литра три пива было и шнапса грамм с двести-отлично чувствовал себя ,вот и шляпу себе крутую купил в одном из магазинов по дороге,с другой стороны-начало сильно клонить в сон,сказывалась усталость и недосыпание последних дней.Короче,когда к павильону подошли,мне уже"Сикстинская мадонна" Рафаэля не так интересна была,хотелось хоть на час глаза закрыть... Остановились перед входом в павильон,кстати у входа на стене надпись по русски: «Проверено.Мин нет"-с войны сохранилась,стоим курим,никого не трогаем...И тут появились они-представители местного ЛГБТ общества,с десяток молодых парней и девушек,они раздавали листовки,флажки с радугой и просили подписать какую-то то ли петицию,то ли воззвание-черт разберет, что то на немецком языке.К нам подошли и разобравшись что немецкий не знаем,перешли на более понятный английский... Даже не знаю как объяснить что со мной случилось в эту минуту,по жизни не гомофоб,не приветствую,но достаточно толерантен по отношению к секс-меньшинствам,но тут как с цепи сорвался...Кричал что житья от них нет,задолбали мол своей пропагандой и парадами,порывался морды начистить,на силу Ленка удержала-еле успокоился....Ну ребята конечно опешили от такого буйного дяди,так же поорали на меня,правда издали, предварительно отбежав на безопасное расстояние,но на этом вроде все и закончилось.Как же я ошибался... Зашли мы во внутренний двор павильона и там я понял,что идти смотреть работы старых мастеров с таким перегаром- перед людьми неудобно,да и глаза слипаются,не стоило конечно столько пить-переоценил свои силы.Сказал Ленке что бы сама шла,а я посижу у фонтана во дворе-отдохну.Сидеть там вобщем то было негде,кроме как на самом граните фонтана,но я заприметил маленький складной стульчик,видимо кем то забытым-кусочек брезента между алюминиевыми прямоугольниками-на нем и устроился,прислонившись спиной к стене фонтана. Закрыл глаза и провалился в сон,просулся от того что Ленка трясет меня и сама от смеха трясется...Нечего спросонья понять не могу, в ногах ,тульёй вниз шляпа лежит с деньгами ,в основном мелочь,но лежат и бумажки по пять евро,к куртке на груди скотчем прикреплен плакатик формата А4,где красиво на весь лист цветными фломастерами в стиле ЛГБТ было написано на английском-YOU HELP ME - FOTO 1€  Но это не всё..повезло что у Ленки в сумке салфетки влажные оказались,эти обидчивые креативные пи...сы,пока я спал,разукрасили в цвета радуги весь мой лысый череп,на щеках флажки намалевали,очки черные круглые одели,рядом настоящий флаг радужный поставили и руку к флагштоку примотали-отомстили сволочи...Лена говорит,что когда она подошла,желающих сфотографироваться с брутальным здоровенным геем было не так уж и мало-три-четыре человека в очереди,ну и в шляпе лежало сорок восемь евро... -Совсем неплохо для начинающей лысой сорокалетней модели за два часа позирования, попытался я поддержать друга,это было нелегко-от смеха я с трудом мог говорить... -Ну ладно,а шляпу ты зачем мне принес-на счастье что-ли или в неё подают хорошо?  -Вот че ты прикалываешся,включил обиду Вася,шляпа отличная,просто у меня с ней ассоциации плохие,а если тебе не подходит,то подари кому нибудь,все таки полтинник евро отдал за неё,почти весь доход за фотосессию...Такие друзья…
Молодая пара на последние деньги приехала в Крым, в Ялту и в ближайшем отеле спрашивают:- У вас можно снять номер с видом на море и совсем недорого?- Конечно, я вам в лодке на берегу постелю.
Ура, сегодня пятница, отдохну, потом поработаю ещё лет 40, и опять отдохну.
Советы бывалого отпускника. Знакомясь на пляже с девушкой, не забывайте: чем сильнее у неё загар, тем ближе конец отпуска!
Вы сногшибательнына этом квадроцикле...
Короткая история о совпадении, произошедшим со мной.Я был в командировке в Греции. Меня обычно посылали туда на несколько недель подряд, в Афины. Самый лучший способ провести выходные там - это поехать на острова. По мнению самих греков. Я всегда спрашиваю совет местных по поводу локальных развлечений и всегда оставаюсь доволен. Пиреус - это портовая часть Афин, откуда идут паромы на эти самые острова. В тот раз я выбрал остров Гидра, он не так далеко. Я был один, и со мной не было моего коллеги Патрика, американского ирландца, классного мужика, с которым мы обычно ездили, но в этот раз его услали в какую-то дыру типа Саудовской Аравии. Я приехал в Пиреус на метро и купил билет, зашёл на свой паром. Паром - это очень крупное морское судно. Там было несколько залов, каждый мест по 400. Я привык к свободной системе посадки - как в американских кинотеатрах - когда пришедшие ранее занимают любые из свободных мест. Таков, по крайней мере, был мой прежний опыт с паромами. Я зашёл в один из залов и плюхнулся в одно из кресел посередине и закемарил, час был ранний. Разбудили меня греки, которые сновали рядом и рассаживались. Я открыл глаза и увидел как греки смотрят в билеты и выискивают свои места, при это зал был почти полон. Ну, думаю, надо пересесть, пока не согнали. Я-то сразу засунул свой билет в задний карман, даже не посмотрев, какое у меня место. Встаю, собираюсь уходить, достаю билет - и, как оказалось, пересаживаться мне не надо, я уже и так сижу на своём месте.
Отдыхала неделю в Турции, потом неделю у мамы. Поняла, что турецкому олл инклюзиву до маминого еще расти и расти...
Слетали с женой на недельку отдохнуть в Прагу, заказывая гостиницу заодно заказали и трансфер с аэропорта в гостиницу и соответственно назад в аэропорт. О трансфере в гостиницу и рассказать-то нечего, прямо скажем - скучно, встретили и отвезли в центр города к дверям гостиницы. То ли дело дорога назад из гостиницы в аэропорт - настоящий экстрим и экшен в одном флаконе за небольшие деньги... В день отъезда ровно к восьми вечера к гостинице подъехал туристический автобус "мерседес", из него вышел сопровождающий - русскоязычный мужик лет сорока, представился Томашем и познакомил с водителем Лукашем - пенсионного или предпенсионного возраста - толстеньким, небольшого роста и улыбкой на все лицо, в общем вылитый Швейк. Как однако обманчива бывает внешность, брутальный с виду дядя - в душе перепуганный мальчик, пытающийся своим агрессивным поведением отпугнуть от себя людей, или вот такой улыбчивый Лукаш - в душе лютый маньяк-адреналинщик, помешанный на скорости... Улочки Праги уже больше не кажутся мне такими уж романтичными после поездки с ним, я смотрю на них с точки зрения гонщика - изгибы, повороты, количество светофоров и т.п. Ничего не подозревая, мы заняли места сразу позади водителя с отличным видом на дорогу, нам было нужно объехать с десяток гостиниц, расположенных в разных частях города. Вместо предполагаемой нами прощальной экскурсии, мы получили адскую полуторачасовую гонку по городским улицам. Что только не вытворял престарелый стритрейсер под льющиеся из колонок нежные мелодии "Metallica" - подрезал и обгонял, выезжал на встречную полосу и проезжал чуть не на красный свет светофоров, визг тормозов, сигналы и крики взбешенных водителей... Пассажиры не раз просили его ехать спокойней, маньячело улыбался и соглашался, но скорость не снижал. Лукаш явно считал себя сидящем в спорткаре, а не в громоздком автобусе, но был словно заговоренный и за все время гонки нам не встретилась дорожная полиция. Небольшой инцидент все же произошел, мы слегка поцарапали стоящее такси, впрочем все было улажено в пять минут простым обменом данными страховых компаний. После этого наш водитель немного сбросил темп и пассажиры расслаблено вздохнули. В конце концов добрались мы до последней из списка гостиницы, после которой мы должны были ехать непосредственно в аэропорт. Томаш и Лукаш вышли из автобуса, Томаш подошел к людям ожидавшим нас и что-то начал сверять со списком, вроде кого-то не хватало, тем временем Лукаш, быстро перекурив, вернулся в автобус, закрыл двери и мы тронулись в путь. Сначала я подумал, что Лукаш хочет просто развернуться, но он явно не собирался возвращаться. На соседнем сиденье Томаша лежали его сумка и телефон, через пять минут, не выдержав, я спросил Лукаша о нашем сопровождающем и людях оставшихся рядом с гостиницей. - "ЕжишМария" - закричал Лукаш, ударил по тормозам и через сплошную разделительную полосу развернулся на сто восемьдесят градусов... Удивила меня реакция Томаша, садящегося на свое место - ни словом ни взглядом ни вздохом он не отреагировал на ситуацию, напрочь игнорируя шофера. - Томаш, это нормально? - спросил я через пару минут.- "Бузерант" этот Лукаш, - громко, чтобы слышал водитель, будто ожидал мой вопрос, не сказал а прорычал Томаш, - то меня забудет, то опаздывает или как сегодня носится как угорелый не пойми с какого перепугу, ладно бы опаздывали, а тож так... - А поменять водителя на более адекватного не пробовали? Томаш и Лукаш, прекрасно слышавший разговор, рассмеялись будто я анекдот рассказал. Оказалось, что Лукаш хозяин этой небольшой компании по перевозкам и вот уже неделю подменяет заболевшего штатного водителя. До аэропорта добрались без приключений, на рейс не опоздали. *бузерант (чешск) - товарищ нетрадиционной ориентации
— Уходишь в отпуск— Удаляешь все аккаунты— Уезжаешь в другую страну в первый попавшийся отель— Покупаешь другую симку— Садишься на незнакомый автобус— Уезжаешь на далекий пляж с бухлом и без гаджетов— Темной ночью на пляже к тебе волной прибивает бутылку с письмом:"ИГОРЬ ТУТ ПРАВКИ ОТ ЗАКАЗЧИКА ПОПРАВЬ КАК СМОЖЕШЬ ФЛЕШКА В БУТЫЛКЕ АНТОН"
Прошлым летом нам с женой и нашим друзьям Лене с Юрой удалось совместить отпускные дни и мы осуществили давнюю мечту, совместное путешествие по Италии на арендованном автомобиле. Изумительной красоты страна и прекрасные люди, вкуснейшая кухня и удивительные вина. Получили массу положительных эмоций, но история не об этом... Заранее было решено потратить один день на шоппинг в Милане, чтобы не ссориться по поводу времени проведенном в магазинах решили разделиться, девочки отправились по своим магазинам, а мальчики пошли осуществлять свою давнишнюю мечту о дивных с отливом итальянских костюмах. С детства собирались мы при случае удивить своей элегантностью жителей и гостей Ялты. Цены в Мекке шопоголиков галерее Витторио Эммануэле нам показались заоблачными, бренды пафосными и мы, посоветовавшись с "гуглом", отправились на улицу Виа Торино, где цены были куда более скромными, а качество не худшим. На этой улице мы нашли довольно известный магазин мужской одежды с многообещающей надписью на витрине "Скидки-50%". Не сговариваясь, мы зашли в бутик, где внутри нас ожидал приятный сюрприз в лице красивейшей итальянки продавщицы. Удивительной глубины карие глаза, иссяня-черные волосы, смуглая с оливковым оттенком кожа и замечательная фигура, эта потрясающая красавица было подошла к нам предложить помощь, как вдруг Юра, видимо пораженный красотой девушки, неожиданно щелкнул каблуками, выбросил вперед руку в протестующем жесте и четко как на параде выкрикнул "но грация,сеньора", удивляюсь как еще только честь не отдал, наверное только и спасло отсутствие фуражки. Красавица удивилась, улыбнулась и сказав "си синьоры" отошла от нас. Я посмотрел на Юру и молча покрутил пальцем у виска, друг так же молча понуро кивнул мне в знак согласия, бывшего армейского офицера иногда немного клинило при виде красивых женщин... Следующие полчаса мы выбирали костюмы, вернее сказать выбирали костюм для Юры, с моим разобрались в пять минут, а вот с другом случай сложней, широкие плечи и узкие бедра, то пиджак маловат, то брюки спадают. К продавщице обращаться после того как мы ее так лихо отшили было неудобно и я предложил Юре взять брюки и пиджак с двух комплектов разных размеров. - ..Вы я смотрю такие умные, что того и гляди строем пойдете! Может быть все же помочь попросите? - низким грудным голосом на русском языке совершенно без акцента и смеясь над нашими недоуменными лицами сказала красавица "итальянка".Вот тут нам с Юркой стало очень стыдно и неудобно, дело в том что выбирая костюмы мы попутно обсуждали внешность, фигуру и предполагаемый возраст прекрасной продавщицы... - Да не парьтесь вы так, мальчики, - заметив наше замешательство и смущение сказала девушка, - ничего пошлого я от вас не услышала и если честно, то даже интересно было, а насчет возраста вы мне вообще сильно польстили.После знакомства оказалось, что зовут девушку Юлией, по маме русская, по отцу татарка, родилась и училась в Челябинске, более десяти лет назад познакомилась посредством интернета с итальянцем и через время вышла за него замуж, родила ребенка и счастлива в браке. Что же до внешности, то не только мы ошибались, все уверены, что она настоящая итальянка, выдает ее только акцент. В итоге Юля выбрала для меня совершенно другой костюм, а также помогла Юре и с выбором и с размером. Взявши с нас обещание при последующих посещениях Милана обязательно заглянуть к ней в магазин, она рассказала нам старую итальянскую пословицу: "Ешь что нравится тебе, носи что нравится другим". Расстались чуть не друзьями.
Самое приятное в первом дне отпуска - это торжественный ритуал отключения всех будильников.
Порвана рубашка, подбит глаз, зуб шатается, ну и еще там по мелочам.. Я считаю, что неплохо отделался, все могло быть и хуже, все же не семнадцатилетние отморозки, а в принципе не злые сорока-сорокапятилетние мужики отделали. В воскресный полдень выяснилось, что в холодильнике нет молока и к ужину почти не осталось хлеба. Подумав, что неплохо бы прогуляться и прикинув, что если к этому купить пару пива, то вообще все будет прекрасно, вызвался сходить в ближайший магазин. Ну что сказать?Сходил, блин, за хлебушком.... Не успел я отойти от дома, как встретил невесть откуда взявшегося Сережу, старого знакомого, которого не видел вот уже более десяти лет. Не припомню, чтобы мы были друзьями, но было ощущение, что все эти годы он только и ждал эту встречу. Он так искренне радовался и так настойчиво предлагал  пойти обмыть это событие, что я подумал и согласился, спешить некуда и пиво так или иначе собирался выпить, так почему бы и не выпить с ним. Неподалеку от дома есть летнее кафе, несколько столиков на улицу вынесено под навес, вот один из этих столиков мы и заняли. Заказали по паре чешского пива, сидим общаемся. Напротив нас за таким же столиком сидела компания из четверых мужиков, они там праздновали что-то-шашлык ели, вином запивали, иногда они смеялись громко, но в целом тихо сидели, о своем разговаривали. Ну и вот... в какой-то момент, до этого спокойный Сережа, черт его дери, говорит мне, что эти четверо уродов (которых до этого он не встречал) смеются над нами, а он весь из себя такой брутальный, что спускать им насмешки не собирается. Не успеваю я опомниться, объяснить, что они даже в сторону нашу не смотрели, как этот неадекватный  кретин походит к соседнему столику и без всяких переговоров нехило так бьет в голову кулаком первому попавшемуся мужику, тот ошалев от неожиданности падает вместе со стулом на спину. Недоумок Сережа кричит мне - "беги" и с быстротой хорошего спринтера растворяется за горизонтом (счет кстати неоплачен). Собственно за ним никто и не собирался гнаться. Зачем? Я ведь весь такой красивый оставался... На мое - "Мужики, вы ведь понимаете, что я не причем!", они ответили, что все прекрасно понимают и ничего личного нет, они просто не местные и друга моего искать долго и муторно, а у меня как не крути шансов его встретить намного больше, так вот они как бы просто передадут ему сообщения через меня... Передали мать его.... даже не сообщение, а целую посылку с люлями. Вот сижу дома, думаю, что выходной день прожит не зря - молоко купил с хлебушком, знакомого старого встретил, пивка попил, люлей отхватил. А ведь мог с друзьями накануне на рыбалку уехать и весь праздник пропустить. Повезло можно сказать.Только три вопроса тревожат - когда ребра перестанут болеть, перестанет ли зуб шататься и самый главный - где найти этого гадского Сережу, посылку передать.
РУСАЛОЧКАЗа окнами мелькал чёрный лес, на столе в стальной миске остывал борщ, чай дребезжал подстаканником. Что может быть душевней вечернего вагона-ресторана? В тот день я был последним его посетителем. Ко мне за столик подсел сам директор и мы разговорились.С политики беседа мягко съехала на воспитание детей и директор (к сожалению, я так и не узнал его имени) рассказал вот такую историю:- Ребёнка обманывать нельзя. Кого хочешь обмани: друга, жену, начальника, но своего сына никогда.К сожалению, мы очень поздно это понимаем. Лет двадцать назад, я встретил самого лучшего в мире отца. Во всяком случае его детям можно только позавидовать. Человечище.Ездил я тогда в Симферополь и вот, так же вечером, ко мне в ресторан пришел мужик, в руках небольшой целлофановый пакет, в нем рыба виднеется. Мужик помялся и говорит:- Извините, у меня к вам огромная просьба, вопрос жизни: не могли бы вы это спрятать в ваш морозильник до Симферополя?Я ещё подумал – ну нихрена себе наглость вообще и отвечаю:- А как вы себе это представляете? Я должен вашу неизвестную рыбу сунуть к своим свежайшим продуктам? Так что ли? Выбросьте этого леща и не морочьте мне голову, я даже сквозь пакет чувствую, его тухлячий запашок.- Да, я все понимаю, но видите ли, это не совсем лещ, или вернее не просто лещ. Чтобы вы меня правильно поняли, расскажу с самого начала. Ещё в апреле, моей дочке исполнилось четыре годика, а она всегда мечтала получить на день рождения Русалочку и не игрушечную с тряпичным хвостом, а самую настоящую, живую. Я с дуру и пообещал, папа ведь может всё что угодно. Что было делать, пришлось купить куклу Барби, покрасить волосы в зеленый, выломать ей ноги, взял в рыбном магазине живого леща, отчекрыжил половину, выдолбил его слегка изнутри и скрепил болтом сквозь дырку от ног. Да вот, вы сами посмотрите (он достал из пакета этого зверя с кукольным туловищем, а из под плотно перевязанного резинкой платья торчал настоящий рыбий хвост)С тех пор, вот уже три месяца, я вынужден каждые три-четыре дня менять ей протухающие хвосты на новые. Поначалу считал, потом со счёта сбился, наверное тонну рыбы на неё перевёл. Сам уже был не рад, что ввязался, но деваться некуда, дочка её просто обожает, детсадовские подружки тоже приходят в гости, завидуют. Хорошо ещё уговорили, что спать с Русалочкой нельзя, она должна жить в холодильнике. И вообще, на воздухе Русалочка всё время спит как спящая красавица, и оживёт она только у себя дома в подводном царстве. Вот, еле дотянули до отпуска, едем, наконец, отпускать страдалицу к своему папе – морскому царю. Но, боюсь до моря не дотянем, труп начинает портиться. Ну, так что, поможете с моргом? Или хотя бы кусочек льда может дадите?Конечно же я помог, даже новый хвост из горбуши ей пристроили. Пока от Симферополя до моря доберутся, а это еще часа четыре, протухнуть вроде не должна.Вот это настоящий отец с большой буквы, «вы, нынешние – нут-ка»…
- Я только что вернулся из отпуска. - Ну и как вы отдохнули? - Как вам сказать... За весь месяц дождь шёл только дважды: первый раз десять дней, а второй раз - двадцать.
"Жертвы тотальной рекламы"Среднеепродолжительный отпуск провели в Тунисе. На детском диско ежевечерне вручали грамоты деткам, которые за день приняли участие в чём-либо значимом. Самсунгу вручали их ежедневно. Так со сцены и объявляли "and the winner is Samsung!"  Как через 10 дней выяснилось, мальчика звали Самсон. Арабы по этому поводу остались в счастливом неведении )))
Летний отдых
Жена у мужика уезжает в отпуск. В первый день присылает ему СМСку:- Все хорошо, поселилась, уже гуляю. Тут, в Крыму все, конечно, дороже. Тест на беременность, например, от 120 рублей.
Спросил у тайца, который продавал жареных кузнечиков, как они это едят? Он сказал, что они и не едят, это туристы едят. А сам он рис наворачивал из миски.
В скором времени нас всех осчастливят курортным сбором. И это правильно. Я бы еще ввел сбор за право отъезда с курорта. А то ведь отдыхающие, паскудники, рано или поздно захотят домой. Вместе с остающимися у них деньгами. Ну не наглость с их стороны?
Хороший отпуск - это когда твой стол не кухонный, а шведский!
Отзыв на сайте турфирмы:... Дважды отдыхала в Тунисе одна. Была в Хаммамете и на Джербе. Ни одного недостойного предложения или недостойного комплимента в свой адрес не слышала. Никто меня за руки не хватал и никуда не затаскивал!(Настя, 78 лет)
За сочинение "Как я провела лето" Анечка Сидорова получила "пятёрку". Уж очень правдоподобно она описала, как учительница Марина Ивановна развлекалась в сауне турецкого отеля с её папой и ещё тремя мужчинами. А приписка "мама об этом не знает, но всякое возможно" заранее обеспечило наблюдательной ученице "отлично" и в четверти.
- Яша, ты помнишь, как мы на отдыхе в Сочи познакомились с очаровательной семьёй из Ленинграда? Помнишь, как мы гуляли, купались в море, отдыхали, а потом пригласили их к себе в гости? - Да помню, а шо? - А то, шо эти олухи действительно к нам едут!
Спать хочется, но не спится - утро субботы или воскресенья. Хер разбудишь - любые будни.
Танцуют все! Пол сменили у китайцаНа восьмом десятку,Знать, мешали деду яйцаТанцевать вприсядку. Китайский пенсионер (Пекин), с детства ощущавший себя женщиной, решился в 72 года сменить пол, в чём супруга его полностью поддержала.
Туристическая группа россиян сидит на следующее утро после прилёта в Иорданию на встрече с гидом турагенства. Гид размеренно и нудно вещает о правилах пребывания в стране, потихоньку навязывает экскурсии, задает вопросы. Зал реагирует вяло, половина не выспалась, половина с бодуна. Гид начинает говорить о медицинской страховке и видах оказываемой помощи в стране по страховке.- Все поняли, куда надо звонить в случае необходимости получения медицинской помощи? И где указан телефон страховой компании на бланке страховки?- Угу, - вяло шипит зал.На ряду впереди меня сидит огромный мужик – как потом выяснилось сибиряк – с подругой. Перегар от него на ползала.- Угу, - запаздывает с ответом мужик.- Хорошо, - гид задает следующий вопрос. – Все поняли, что страховка по стоматологии покрывает лишь острую боль? Лечение, протезирование - всё это за отдельную плату. У всех у нас с зубами тут всё в порядке?- Угу, - бурчит зал, цокая языками, как бы невольно проверяя наличие всех зубов и отсутствие кариеса.- Угу, - снова запаздывает с ответом сибиряк.- И еще есть один очень важный вопрос по медицине, - не унимается гид. – Среди нас тут беременные есть? Это важно, поверьте. Так есть беременные?Зал молчит, вспоминает, видимо. И тут сибиряк срабатывает на опережение и на весь зал четко и уверенно:- Сейчас – нет! Но вечером – будут!
Пограничники Турции потребовали, чтобы  немецкие туристки фотографировались на паспорт топлесс...
Китайские чиновники заснули на совещании по борьбе с ленью.Шесть чиновников из китайской провинции Хубэй заснули на собрании, где обсуждались способы мотивации ленивых и медлительных бюрократов. По решению дисциплинарного бюро сянъянского отделения КПК, провинившиеся чиновники должны публично извиниться за свое поведение и направить в горком партии письма с самокритикой.
Твит от подруги из Пхукета:"Мне делали массаж. Полностью голой. Кайф невероятный. Массажист намял абсолютно все, кроме клитора. Из-за этого на кайф наложилось ощущение несправедливости".
Морозной погодой навеяло.В сборнике "Вспоминая Михаила Зощенко" есть такой эпизод.Как-то раз в большой писательской компании один из писателей (Стенич) вдохновенно импровизировал:— Хорошо, знаете ли, войти с морозца домой, сбросить шубу, открыть резную дверцу буфета, достать хрустальный графин, налить в большую рюмку водки, настоянной на лимонных корочках, положить на тарелку семги...— И, подойдя на цыпочках к другой двери, провозгласить: «Барин, кушать подано!» — бесстрастно закончил за Стенича Зощенко под общий хохот...
Эпиграф: на волю! в пампасы! (с)Преамбула: как известно, в третье воскресенье июня доблестные работники шприца и скальпеля, то есть эскулапы всех мастей, отмечают профессиональный праздник - День Медика. Ну и в году некотором от Р.Х. третье воскресенье месяца нисана... простите, съехал на Булгакова... месяца адара не стало исключением. Работники и работницы некоей станции Скорой помощи из города-героя Москвы, а равно и примкнувшие к ним шепиловы из наукограда Дубна выдвинулись на пленер с целью распития, распетия, пропаганды оголтелого промискуитета и прочего нарушения беспорядков и естественного хода вещей. Эпиграф 2: история моя начинается как и большинство известных русских сказаний: был я, признаться, выпимши (с)Фабула: Долго ли, коротко ли - вся п.здобратия выгрузилась где-то на Сестре. Стоянку - ну а чо ж, все ж бывалое турьё - выбрали на холме. Поставили там какие ни на есть палатки, то-сё, ну и приступили. Приступили основательно, с чувством, с осознанием важности момента - короче, масштабно. А тут надо понимать, что пили они спирт - тогда еще ОН не был дефицитом. И было его много. В общем, все подробности тут не важны, важно то, что в глухой ночи стойких (чисто номинально, по факту стоять не мог уже никто) осталось, собственно, всего ничего - человека четыре. И вот сидят они у костра, заунывными голосами чо-то такое блеют про пять ребят, эта песня сейчас звучала и прочее солнышко лесное, и тут один из них - некто Дима - окончательно выходит в астрал и валится с бревна. И они бы рады его затащить в палатку (все ж июнь на широте Москвы - не самое Гоа, так сказать, на земле-то можно и почки того-с), но затащить не могут, поскольку пьяны, а гражданин крупный довольно. И тут одного осеняет: парни, мол, а у нас же с собой...Правильно. В качестве мешков для мусора с собой у них были мешки для жмуров. Черные такие, плотные, в рост и со змейкой. Короче, заботливые друзья на карачках тащат мешок для трупов и пенку (шоб не змерз Маугли). Впихивают туда усопшего - в смысле, уснувшего - допиваются сами до полного не агу и уползают спать. И наступает утро. Вот это страшное и бесславное время в жизни моего народа - время от рассвета до открытия магазинов. И вылезает первая ласточка, и топает сия ласточка покосившейся походкою поссать, извините, в заросли полыни и прочей крапивы под холмом (я ж говорил - на холме встали, люди с понятием). И ласточка ссыт себе, по мере выхода жидкости нормализуется внутричерепное давление - а с ним и зрение - и видит ласточка в зарослях конкретный труп. То есть мешок, и явно не пустой - очертания тела прослеживаются четко. От криков просыпаются все, кроме вчерашних посидельцев, авторов натюрморта (понятно, те в отрубе полном - по полторахе чистогана на рыло принять). И как бы все медики, и жмур-то пофиг - но это если он у тебя в прозекторской или где там, и он легальный. А тут такое. Короче, начинаются непонятки и свистопляска, от которой в конечном итоге просыпается сам виновник кипеша, Дима, и, матерясь, кое-как начинает из мешка-то вылезать, чем немало доставляет наблюдателям (даром что медицина, а с бодуна-то тяжело соображается им). Короче, разобрались, опохмелились, все кончилось хорошо. А просто ночью выпадает роса, мешок-то пластиковый, он маненько двинулся во сне - и с холма-то и уехал в полынь унд крапиву. А еще хорошо, что пацаны-то, когда его паковали, сообразили дырдочек для воздуха ему наделать в мешке. А то б и правда жмура могли поиметь.Такая вот медицина.
All inclusive - это не отдых в Турции, а у бабушки в деревне.
У моего старинного приятеля Саши в 90-е годы гостил его знакомый Марко, немец. По матери итальянец. Немец тянулся ко всему новому, светлому и прекрасному, а именно к русской водке, русским бабам и, конечно, к русскому языку.    Водку жрать у немца получалось неплохо, с таким талантом не стыдно было посидеть в исконно русской компании. К тому же у товарища был голос могутный и слух музыкальный нехуйственный, и петь его опосля полбанки тянуло нещадно. Ради удовлеворения такого культурнаго спроса Саша долго рылся в своей немаленькой библиотеке и наконец откопал какой-то кондовый советский песенник - с нотами, словами и даже с латинской транскрипциею.    Марко старательно репетировал, Саше слушать не давал (сюрприз готовил), готовился к застольному концерту, как к Олимпиаде. Наконец, настал его звёздный час.   Компания собралась немаленькая, обоих полов, все - научные работники, с научными степенями и званиями. Когда первую партию водки сожрали, настало время переходить к культурной программе. Одна из тёток вполне прилично играла на ф-но, Марко с ней пошептался, и та согласилась аккомпанировать. Соловьёва-Седого. "Подмосковные вечера".   Дама проникновенно играет вступление, все затихают. Марко могутным баритоном заводит:- Не слышны в ЗАДУ даже шорохи...   Публика, сползая со стульев, всё-таки дослушала до конца. Из уважения к гостю...   Да и спето было очень неплохо, бурные аплодисменты Марко заслужил.   Такая вот злоебучая у немцев фонетика - "s" перед гласными почти всегда читается как "з"...   А я вот думаю: всё-таки не самую крутую песню выбрал наш немецкай соловей. Куда круче было бы "Как-то утром на рассвете заглянул в соседний ЗАД", ну или там "В ЗАДУ ягода малинка, малинка моя"...   Занавес!
осеннееНе отдохнул, а стал лишь злееИ боль в стопе, аж невтерпёж:Комок листвы я пнул в аллее,А оказалось, в листьях ёж...
Экстремальный туризм
Только глаз перестал дергаться, а отпуск уже закончился.
Крымский субтропический климат средиземноморского  типа подразделяется на подзоны: сухую, полусухую, полусладкую и брют.
Последнее китайское предупреждениеОтдыхаем с женой в Крыму. Сегодня днём зашёл в море, отплыл недалеко от берега, перевернулся на спину и тихо-мирно качаюсь на волнах.Но не тут-то было. На здоровенном (2х1.5 метра) надувном резиновом матрасе со стороны моей головы подплыл задним ходом пацан лет 9-10 и отчаянно замолотил ногами по воде так, чтобы брызги воды летели мне аккурат в лицо.Молча отплыл от морского хулигана на 7 метров. Ха-ха! Для него это не расстояние!Когда пацан в третий раз начал совершать свой пиратский манёвр, пришлось его строгим голосом предупредить: -  Мальчик, ещё раз так сделаешь - я тебе матрас прокушу!Надо было видеть, как сей юный отрок с круглыми от испуга глазами с огромной скоростью погреб к берегу...
Доступный отдых
Бычки и бычки (окурки)В ларьках, кафешках, на базареБычки сухие, в масле, в кляре,В различных видах есть в продаже,Но больше их... в песке, на пляже.
Концы в водуНа пляже пиво пить к лицуВсем в жаркую погоду,А пиво подойдет к концу -Конец тот сразу в воду.
Если приложить к уху ракушку из Крыма, можно услышать шёпот: "Анталия ждёт".
Единственный минус отдыха за границей — это то, что я не могу его себе позволить.
Когда мы отдыхали на популярном курорте Таиланда, очень удивляло и парило, как местные угадывают, что мы русские. В первые же секунды попадания в их поле зрения нам кричали "Привет! Как дела?" или "Заходи ням-ням!" или "Эй, давай покупай" или другие фразы на русском языке. Сначала я была уверена, что дело во внешнем виде и экспериментировала со стилем от вечернего платья с каблуками до небрежных джинсов с кедами. Потом подозревала, что они слышат нашу речь... И лишь в последний день меня осенило и я предложила нашей компании идти и улыбаться во все 32 без всякого повода. И что вы думаете? Hello, welcome! Please come in!
Южный курорт. Богатый фруктовый развал посреди улицы. Сонная продавщица отгоняет мух. С другой стороны деревянного прилавка стоит покупатель (судя по солнечным ожогам, второй день на отдыхе) и внимательно изучает ценники. После чего изрекает:- Вы знаете, я из Сибири. У нас всё это (широкий жест рукой) не растёт. Но всё дешевле.
Теперь те, кто все-таки попрется в Турцию на отдых, просто обязаны спиздить тапки и полотенце.
Вот вы смеётесь, а в Париже общественный бесплатный Wi-Fi в шесть часов вечера отключается.Профсоюзы поддерживают право вайфаев на отдых в нерабочее время.
Владельцы турецких курортный отелей скинулись и потребовали, чтобы Эрдогана передал эти деньги за сбитый российский Су-24.
Из семейного разговора о прошедшем пикнике: - А ты вообще незнакомого бульдога красной икрой кормила! ИКРОЙ! Бульдога! У них же аллергия на всё, что только можно!
отдых за рубежом
Про отдых.Нике 5 лет, из моря не выгонишь, но и сама в воду без разрешения не лезет. В один из дней поднялся ветер и море  взволновалось. Диалог с мелкой:- А когда мы пойдем купаться? (заискивающе)- Смотри какая волна большая поднялась, сейчас купаться нельзя, ты можешь утонуть.- Я не утону. (убежденно)- Утонешь, смотри как штормит.- Не утону! (капризно)- Почему?- Я не умею! (с недоумением, сам не знаешь, что ли).
Да у нас в России от западных санкций только сплошной рост! Например, рекорд установлен по отказавшимся от поездки на курорты этим летом.
- Официант, почему у меня в супе дохлая муха?!- Ну какая же она дохлая, вы только посмотрите, как она бодро шевелит лапками!
Давным-давно рассказала подруга. Отдыхала она в Таиланде, и купила экскурсию на слонах по джунглям. Замешкавшись, она вышла на слоновью парковку и увидела, что все приличные слоны были уже разобраны алчными немцами, а ей достался мелкий слоник, с ушами как у Дамбо. И шел он в самом конце слоновьего ряда, постепенно отставая. Подруга совсем приуныла, поняв, что и обеда ей возможно не достанется, слишком медленно и уныло плелся слоник по джунглям. В итоге все слоны ушли далеко вперед, они остались одни на дороге. Однако погонщик слона сохранял уверенный и счастливый вид, говорил ей не беспокоиться, что они точно успеют, а на вопрос на зовут животное, ответил, что-то типа Быстрый Ветер.Сарказм им не чужд, подумала подруга.И тут вдруг за спиной у слона раздался дикий треск, по-видимому, какое-то старое дерево треснуло. Слон подскочил и понесся, развив вторую космическую скорость, только уши трепыхались, да встречный ветер не давал даже вздохнуть.Короче, она успела не только пообедать, но даже пару раз чайку попить, пока измученные немцы не начали вываливаться из своих сидений.- Хороший слон, быстрый, - довольно сказал подошедший погонщик, - только немного труслив.
Жена с дочкой мне говорят:- Вот, смотри, мы путёвку нашли в Египет, полетели отдохнём.Я смотрю:- Так это дорого.Они:- Так это за троих.Я:- Так вы-то не скидываетесь...
— Составляю график отпусков, тебе месяц на какую букву? — На "И".— Ладно, в Инваре пойдешь.
Купив тур в Таиланд, Люся Сидорова попробовала там жареных кузнечиков. После этого тараканы в её голове притихли и стали ласковыми и вежливыми...
После нашего отдыха в Тайланде там приключилось цунами.Когда мы сплавали в Исландию, после нашего визита ожил вулкан, чье название я не смогу повторить даже под угрозой смертной казни.Побывав в Штатах, по прилету любовалась кадрами как затопило целый штат, там случился тайфун.На следующий день после моего возвращения из Израиля на Тель-Авив упали бомбы.В этом году я побывала в Турции и Египте, ну, понятно?Знатоки! Внимание, вопрос! Куда бы мне поехать на этот Новый год?
Пляжный отдых на море - это навязанный россиянам стереотип, а для здоровья гораздо более полезен тяжёлый крестьянский труд у себя на даче.
В свете последних событий, не за горами введение нового налога - "За непосещение Крыма"...
- А давайте отправим меня в отпуск! Я уеду, а вы тут отдохнёте...
В Египет нельзя.В Турцию совесть не позволяет.В Крыму нет электричества.И только Магадан всегда рад Вам!
Наконец-то я не езжу в отпуск не из-за нищебродства, а из-за закрытия авиасообщения и террористических угроз.
Произошел этот немудреный случай лет пятнадцать назад. Мы с дедом мерно продолжали много лет до того начатую постройку дома на даче. Дом этот стал нам словно отдушиной: деду - от вечных бабушкиных претензий и скандалов, а мне - от полугектара картофельно-помидорных плантаций. Дом был символом свободы духа и мужским клубом одновременно - бабушка в строительстве смыслила мало, и лишний раз с советами не лезла.   Лето, август. Солнце плавно шло к закату, а стрелка часов - к шести вечера. Честно отмахав молотком целый день, я отпросился у деда в лез за грибами. Затея эта была не слишком удачной - пару часов до того прошел дождик, да и поздновато уж было для лесных прогулок; но кто в юности мерит силы? Наскоро собравшись, лёгкой походкой я дошел до лесного озера. Дальше дороги не было, поэтому старался двигаться осторожно, чтобы не потерять направление. Лес был не слишком велик - не более десяти километров глубиной. Опасны были болота, многочисленными рукавами пронизывающие его в разных местах - коварные лабиринты эти стали могилой паре человек только на моей памяти. Однако, вооруженный основами военной топографии и логикой, я в лесу чувствовал себя довольно уверенно - было не впервой.   Тем не менее, ходить было трудно: мокрые лапы елей окатывали с головой при каждом касании, вся одежда вымокла, в желудке - тоска, а солнце в лесу жило вообще своей жизнью. Как говорил классик, смеркалось. Набрав полкорзины грибов, я решил закругляться, как вдруг понял, что очутился среди совершенно незнакомого пейзажа. В азарте тихой охоты я заплутал до того, что под ногами стало предательски чавкать, раз за разом стараясь стянуть сапоги. Кругом была жижа, и даже не ясно было, как я сюда умудрился забраться.   Ладно, думаю, надо брать себя в руки...Вспомнил о топографии: солнце, мхи-лишайники и прочее. Реальность была суровее книжек - мха не было, а мозг в панике не понимал привязку сторон света к солнцу. Башка просто отключилась, сердце выстукивало кадриль, а глаза были как у антилопы, случайно зашедшей к львицам. Внезапно в голову пришла гениальная мысль: нужно осмотреться.    Нашел ель повыше, и начал ее покорять. Мокрое дерево с трудом поддалось моим альпинистским потугам, но в отместку стало под напором ветра болтаться, как маятник. Надежды на осмотр окрестностей не оправдались: кругом простиралось зеленое море таких же елок и сосен. К тому же появилась новая проблема: руки замерзли и устали, ствол скользил, а падать с 15 метров было страшно. Кое-как спустился, отдышался, начал приходить в себя.    Путешествие вверх-вниз дало неожиданныый результат: адреналин с каплями пота вышел без остатка. В голове остался кристально чистый разум. Вероятно, так ясно, как в тот вечер, мне больше в жизни не думалось ни разу. Прикинул, что идя на север, я неизбежно должен был наткнуться на реку, а ниже по течению шла лесная тропинка. По тропинке дойти до деревни было просто вопросом времени. Прикинув положение солнца, я понял, что идти нужно в ту сторону, которая поначалу казалась самой опасной. Мозг потому и не хотел поначалу брать привязку, т.к. сбился в ориентации ровно на 180 градусов. Он не верил сам себе, загнал себя в ловушку.    Дальше было все просто - пройдя по кочкам и грязи метров пятьдесят, я вышел на сухой грунт, а через полчаса уже был в деревне. Дед молчаливо-сосредоточенно курил на ступенях, а увидев меня, даже ничего не сказал - только покряхтел немного в сторону.Дом так и не был обжит, дед с бабушкой развелись на восьмом десятке, дачу продали, а деньги поделили. А я с тех пор отлично ориентируюсь по солнцу, чего и вам желаю.
К истории про охоту. Было это лет пять тому назад. Попал я как-то с друзьями на охоту. Лушайномана. Охотником я не был, но позвали посмотреть как это все у них есть. Понравилось, втянулся, сдал причитающийся для этого экзамен, получил необходимые документы, разрешениесейфружьепатроны... И вот, я - законный охотник. К слову сказать, пока делались все документы - сезон охоты закрылся и наступил мертвый сезон (февраль), когда всяк охота закрыта, а можно тока зверей считать. Да, дело в Белоруси где-то под Бобруйском. И вот долгими зимними вечерами собирались мы по выходным за охоту поговорить, водочки покушать, меня молодого уму-разуму, охотничьим премудростям подучить. И рассказали хлопцы шо самая та охота осенью, "утка осенью в большой цене". И что патронов надо бы поднакатать, а то много надо. Весна-лето по работе запарка, ездить некогда, зато научили как патроны снаряжать, да к осенней охоте готовиться.. И вот, ОТКРЫТИЕ.  Как и было описано в предыдущей истории - палатки, водкашашлыкуха, утренняя зорька. Ставят меня на номер, говорят, стой тут, на тебя тучей лететь будут, стреляй. А мы дальше пойдем с другой стороны болота станем, так и поохотимся. Патронов-то хватит?! Говорю хватит, я много накатал, аж целых 60. Ну-ну сказали и пошли. А как по ентим  самым уткам стрелять , да так шоб попасть, да так шоб она падала тебе под ноги, а не в болото (лодки у нас еще не было), мне никто не показывал... После первого десятка патронов я понял, что делаю что-то не так. Начал вспоминать что-то про упреждение скорость расстояние.. А утки прут и прут. Как дурные. Словно поржать как я по ним стреляю. И высоко и низко. И даже сесть пытаются. Я успокоился, когда пустыми гильзами обрастать начал. Пустой патронташ, два патрона в стволе, все думаю, поохотился. Час охоты 60 (!!!) выстрелов и ни одной драной утки. Пора экономить. Ага. 2 патрона экономить. Блин. И вот очередная партия уток. Издалека видать, поржать летят. Низко так. А одна так метра 2 над водой. Я ее аккуратно так выцеливаю, снайпер мля, дыхание курок щелк - мимо! А она, падла, даже не дернулась. Второй выстрел -  раз! Она крылья складывает и камнем прямо мне под ноги. Радости!! Полные штаны! Смех эйфория и все такое. Хлопцы назад возвращаются, спрашивают сколько настрелял? А я грю ВО! Одна! Они со смеху попадали. Войну тут устроил и всего одну.. В общем так, до сих пор меня и представляют новым знакомым, мол да, тот самый, 60 патронов до первой утки. А я и не в обиде. Начало - оно у всех свое, разное, яркое или не очень, но помнится долго.
- Опишите кратко ваш отпуск. - Вжик!
- Хорошо, что сегодня пятница! Можно нормально посидеть, отдохнуть. - Сегодня четверг. - Я уже настроился.
В Одессе на закрытом платном пляже, звонок у соседа, в разговоре он рассказывает, как он уже навел порядок на полках в супермаркете (мерчендайзер), что сейчас еще минут двадцать будет носить товар и после поедет в другой магазин, долго распинался, стало понятно, что это был его начальник. Четко отчитался, говорил начальнику, что он очень внимательный и требовательный, и что он старается на полную. После чего мерчик резко спрашивает: что? куда? влево? Я смотрю туда же, а там его начальник в метрах 30 стоит с телефоном и машет ему.
- Какими видами спорта занимаются мужчины на пляже?- Подтягиванием живота.
Да что вы знаете о неожиданностях?!...Вот помню - начало 90-х, мой не то первый, не то второй выезд за границу, на конференцию.Средиземноморское побережье, конец августа, теплая ночь...Гала-диннер закончился в полночь, мы (5 человек русских, остальные - немцы, французы, итальянцы, американцы - кто только не) сначала отправились на ночную дискотеку в соседем здании, а часа в четыре утра плавно начали расползаться оттуда по своим гостиницам (их было штук шесть в окрестностях, все на берегу моря, все на расстоянии 300-500 м от нашего ресторана).Помню, идем мы, "усталые, но довольные", с какими-то француженками, польками и представительницами Тайваня, по темным тропам в парке в сторону наших гостиниц, негромко делимся впечатлениями от конференции, от гала-диннера, от дискотеки... В четыре утра темнота - глаз выколи... Ни фонаря, ни света в окошке...Периодически натыкаемся в темноте на чьи-то Рено, Фиаты и Мерсы, которые даже не заперты, не говоря уже о постановке на сигнализацию - Европа, блин, это вам не Чертаново 90-х...Тишина, темнота, нежный теплый ветерок дует со Средиземного моря, в воздухе струятся пряные ароматы южной растительности... Экзотика, однако...И тут - та-та-та-тамммм!Совершенно неожиданно, где-то метрах в тридцати от нас, не очень стройный хор в несколько сот мужских нетрезвых глоток грянул в 4 утра главный шлягер всех времен и народов: "Огней так много золотых на улицах Саратова!"Китаянка, кажется, сразу описалась. Полька, уловив текст, сквозь зубы сказала "Пся крев!" У меня просто началась истерика..."Вечер перестал быть томным"...Поутру  навел справки на ресепшене - в соседнюю гостиницу только вчера поселились ЧЕТЫРЕСТА нефтяников из Самары, менеджеры среднего звена - ессно, все мужского пола... Культурный отдых, а х..ли...А вы говорите - неожиданности...
Суд душанбинского района Исмоили Сомони  приговорил 25-летнего жителя столицы Амирбека Исаева к штрафу в 4 тысячи сомони за то, что он угощал друзей тортом в кафе в день своего рождения.Суд обвинил Исаева в нарушении статьи 8 закона «Об упорядочении традиций и обрядов в Республике Таджикистан», по которой граждане обязаны отмечать дни рождения только в кругу семьи.Дело против безработного Исаева было возбуждено прокуратурой на основании фотографий, которые он выложил на своей странице в Facebook. На них изображены он, его друзья и торт. В этой же публикации мужчина имел неосторожность поблагодарить друзей, которые присутствовали на торжестве.На слушаниях в суде Исаев рассказал, что произошедшее — случайность: он и его девушка пошли купить торт, а после заглянули в паб, где встретили компанию своих друзей. Официант, который работал с гостями, также подтвердил, что не слышал поздравлений в адрес подсудимого.Несмотря на это, суд вынес имениннику обвинительный приговор и обязал Исаева уплатить штраф. Молодой человек признался, что на данный момент не обладает средствами для уплаты штрафа и намерен обжаловать решение суда в вышестоящей инстанции.Закон Таджикистана «Об упорядочении торжеств» был принят в 2007 году по инициативе президента Эмомали Рахмона. Он жестко лимитирует число гостей, блюд и автомобилей на различных мероприятиях.
Мужики, трое, собрались в Амстердам на 3 дня. В дьютифри прикупили, как полагается, 0,7, но таможня/охрана добро не дала - жидкости перевозить нельзя. Ну, не выливать же! Большую часть бутылки выпил один из них и, сев в кресло самолёта, тотчас уснул.Вылет задерживался и задерживался, прошло несколько часов, предложили пассажирам пройти на другой борт.Друзья спящего растормошили, повели к выходу. С трапа он увидел надпись "Шереметьево-2" и с сожалением изрёк:- Надо же, 3 дня в Амстердаме, а ничего не помню.
Гостил у мамы можно сказать почти в деревне. Ночью началась изжога, дошел до аптечки, открыл и встал в ступор.2 пачки таблеток, помечены черным маркером. На одной надпись "От головы" (пенталгин), а на второй надпись "Для головы" (винпоцетин). Долго пытался осмыслить эти 2 надписи :-)
Отдых на море укрепляет здоровье и расшатывает мораль.
Сентябрь 2009г, Турция, Алания, деревня Конаклы, отель SiaBird.Русская женщина с ребёнком спрашивает у повара: сегодня мясо на обед будет?повар: будет, будет.женщина: А какое? Баранина?повар: баранина, баранина.женщина (говорит своей дочери): Отлично! Зоя, пошли.повар: пошли, пошли.
- Привет, как дела?- Да, вот, в отпуск собираюсь.- С женой или на отдых?
Сейчас много пишут о Херсонесе. Вспомнилось.Гуляем мы с другом по Херсонесу, там идут раскопки и он вдруг выдаёт:- Представь себе, понимаю - под ногами лежат миллионы, а украсть нечего.
- Папа – заявила вчера дочка, досмотрев очередной мульт – всё-таки жаль, что времена рыцарей прошли. Как же это было красиво – средневековые замки, прекрасные дамы, турниры, дуэли.… Вот ты когда-нибудь участвовал в настоящей дуэли ради прекрасной дамы?- Нет – говорю - доча, не приходилось.А потом задумался и вдруг вспомнил, дак, участвовал же... и ради прекрасной дамы…. и даже с прекрасной дамой…Было это в Венгрии в начале девяностых, когда я вернулся со службы в армии и мне, двадцатилетнему, родители купили в Интуристе путёвку в Венгрию, куда в конце лета я отправился туда на поезде вместе с остальной группой. Сперва тогда мы пожили в Будапеште, где дружно потратили разрешённую тогда сумму в валюте, потом недельку отдохнули на озере Балатон, а уже перед самым отъездом нас повезли на экскурсию в настоящий средневековый замок, где нас ждал фуршет с дегустацией венгерского вина.Вина было сортов шесть, и наливали его грамм по пятьдесят, не больше. Но так как, за время поездки я сдружился с одним мужиком-язвенником, то его порции тоже доставались мне. Кроме того, он был со своим сыном лет пятнадцати, которому ввиду малолетства пить было не положено, и я, войдя во вкус, выдул и его долю тоже, сдуру заглотив, меньше чем за час почти литр этого микса. Практически сразу меня тогда торкнуло, но пока мы сидели в замке я вроде как ещё держался. После фуршета все прямо с бокалами вышли во двор, где на земле был нарисован большой желтый круг, а в круге уже ходил, позванивая стальными доспехами, витязь с мечом и в чёрном зловещем шлеме на голове. Как объяснила всем наша гидша, сейчас состоится рыцарский турнир – бой на мечах, в котором может принять участие любой желающий, тем более, что один из рыцарей уже есть. Объявила она и приз - танец с Прекрасной Дамой. За Прекрасную Даму была очень даже ничегошная кудрявая мадъярочка, смешливая и кареглазая. Она сидела сбоку на высоком резном деревянном троне в пышно-кружевном голубом платье, из-под которого выглядывал кроссовок с шильдиком «Адидас». Дама эта мне сразу понравилась и я, залпом допив последний стакан, храбро вызвался поучаствовать в этом благородном рыцарском поединке. Мне тут же выдали железные доспехи и деревянный меч, который, выкрашенный тёмной краской металлического цвета, смотрелся совсем как подлинный. В общем, спустя минут десять я, облаченный в блестящие латы и шлем с огромным высоким плюмажем, выглядел вполне себе настоящим средневековым рыцарем. Прекрасная Дама, с интересом взглянув на моё по-фрейдистски нескромное оперение, кивнула мне вполне благосклонно и многообещающе, и привстала с трона, приветствуя нас, обоих претендентов на её сердце, поднятым вверх медным кубком с вином.… В ответ я не растерялся и тоже вскинул в победном жесте правую руку с мечом, отчего кожаный ремешок под подбородком как-то сразу ослабел, и узкая смотровая щель на шлеме с пером сбилась к носу. Обзор из неё при этом сразу сократился до минимума, но поправить ремешок рукой, одетой в железную перчатку, было уже никак невозможно. Стараясь не обращать на это внимания, я, ухватив покрепче рукоять меча, снова угрожающе поднял его вверх, и, услышав сигнал трубы, по-брусиловски стремительно бросился на своего неприятеля, размахивая над головой своим, хоть и деревянным, но всё же довольно увесистым оружием. Но когда я, вскричав победное ура, вбежал в нарисованный на земле боевой круг, проклятый ремешок тут же съехал окончательно, мгновенно лишив меня хоть какой-либо малейшей ориентации в этом, увы, несправедливом мире. Потому как практически в тот же миг я получил сверху мощный удар плашмя мечом по шлему, после чего, как говорят спортивные комментаторы, бой принял односторонний характер, и я с размаху грохнулся на землю, практически полностью потеряв разом и всё свое оперение, и возможность осуществления каких-то честолюбивых планов с кареглазой венгеркой. Пластом лёжа на земле, я сквозь какую-то пелену перед глазами в щель наблюдал, как, под аплодисменты зрителей, моя мадьярочка сняла с победителя чёрный шлем и из-под него появилась точно такая же кудрявая и симпатичная женская головка. Причём абсолютно точно такая же. Ксерокопия. Уже потом в автобусе, куда меня под руки привели язвенник с сыном, гидша, под дружный и безжалостный ржач, нам рассказала, что эти девчонки-близняшки, оказывается, какие-то даже местные чемпионки по фехтованию, а сейчас просто устроились на лето в замок подзаработать. Вот так вот тогда несколько безрадостно и завершилась моя единственная, но всё же настоящая рыцарская дуэль… © robertyumen
- Фима, мы таки едем в отпуск!- И куда же это, если не секрет?- Едем туда, где «все включено» - к маме!
Теперь, когда уже прошло несколько месяцев с того дня как со мной произошла эта история, я готов поведать о ней миру. Сразу оговорюсь: все нижеописанное это мои личные впечатления и переживания, и я ни в коем случае не “программирую” как именно поступать тем, кто это прочитает.Итак, в конце апреля – начале мая этого года мы с друзьями совершили вояж в шокирующую азию посетив Японию и Тайланд. За билеты отвечал я, поэтому мы летели по самым выгодным ценам, которые я только смог найти, самолетами авиакомпаний Japan Air на участке Сан Франциско – Токио – Бангкок, Thai Airways из Бангкока в Пхукет, и обратно на Bangkok Airways в Бангкок, а потом Japan Air через Токио домой в СФ.В нашей группе предпочтения по самолетной еде стратегически разошлись: себе я заказал кошерную еду, девушкам вегетарианскую, а другу ничего специального не заказывал, потому как он более-менее всеяден и не заморачивается.Когда на высоте 11 тыс. метров над Тихим океаном миловидные японки начали разносить подносы с едой выяснилось что они чего-то там не проверили и мой заказ на спец. еду не прошел. Стюардессы так сильно и искренне расстроились и так много раз извинялись за неудобства, что ближе к концу полета мы уже начали беспокоиться чтобы они еще чего доброго харакири себе не сделали. Потому как к нам подошли по очереди и извинились все 20 стюардесс обслуживающих этот рейс. Я все ждал капитана воздушного судна, но ему видимо было очень стыдно, и он так и не появился. Бригадирша стюардесс, высокая японка (а такие нам встречались не часто) к которой весь персонал уважительно обращался не иначе как Fiji-san, стоя перед нами на коленях (и про колени я абсолютно не шучу) попросила продиктовать и записала себе в блокнотик весь наш маршрут со всеми остановками и отелями, а потом по телефону прямо с самолета связалась с главным офисом и передала наши вкусовые предпочтения, чтобы на всех следующих пересадках нам приносили только ту еду, которую мы заказали.Пока мы колесили по Японии, в каждом отеле нам звонили из Japan Air и сообщали что у них уже есть подтверждение на нашу еду и чтобы мы больше не переживали и все будет “газаимас”, хотя мы вообще не парились по этому поводу.На перелете из Токио в Бангкок мне торжественно вынесли огромный поднос с кошерной едой и столовым серебром и конвертом подписанным не иначе как главным ортодоксальным раввином Бельгии, который чуть ли не лично проверил чтобы кошерность соблюдалась на всех этапах изготовления каждого блюда.Из Бангока в Пхукет авиакомпания Thai Airways ограничилась кошерным яблоком и бутылочкой талой воды, но и на том спасибо.Это все присказка. А вот теперь начинается и сама сказка. В Пхукете снова Japan Airways связались с нашим отелем и передали через администратора сообщение что кошерный и вегетарианский заказы уже прошли по их системе и что в самолетах нас будут ждать специальные угощения. И вот мы летим из Бангкока в Токио. Мне приносят поднос кошерной тайской еды, с сертификатом кашрута выданном в Бангкоке. В меню рис с овощами и курица в остром соусе. Не знаю на каком этапе, то ли от жары, то ли потому что кошерную еду в Тайланде готовят заранее и не часто, но курица видимо успела испортиться. А из-за того что соус был острый и с прянностями мой нос и язык не учуяли никакого странного запаха или вкуса и я все это дело с аппетитом съел. И в этом была моя главная ошибка. На подлете к Токио я начал подозревать что отравился, так как меня начало рвать. Сначала пару раз в самолете. Потом еще четыре раза в международном аэропорту Ханеда. Пока мои друзья и жена закупались в Duty Free, я лежал поперек кресел в зале ожидания, стараясь не отдаляться от туалета дальше чем на 30 шагов. Зеленый цвет моего лица служил прекрасным отпугивателем пассажиров, и всякий раз возвращаясь из туалета в зал ожидания, я находил «свои» места пустые, и ручную кладь на месте. Вся кошерная еда из меня вышла только часа через 3-4. К тому времени у меня в желудке не осталось даже желудочного сока, но поскольку отправление было неслабое, я не мог выпить и удержать даже глотка воды – все сразу шло наружу. Вот умеют же японцы устроить комфорт. Я всякий раз закрывался в туалете предназначенном для матери и ребенка: там была и кроватка для кормления, где я полежал, и ванная с душем, где я тоже полежал, и биде, где я... и музыка играла классическая, и все это в свободном доступе прямо между М и Ж. И такие туалеты, между прочим, в Японии есть буквально везде, даже на станциях метро. Будь я в каком-нибудь другом городе, – наврядли сейчас вспоминал бы эту историю с долей удовольствия и даже какой-то садо-мазо-ностальгии.В это время, делая очередной круг по магазинам аэропорта, моя любимая жена выяснила что тут есть что-то наподобии аптечного киоска при магазине сувениров и она предложила мне подойти туда и узнать или у них есть какие-то лекарства от тошноты. Японцы довольно замкнутая и самодостаточная нация, и несмотря на то что Токио чуть ли не самый популярный и посещаемый туристами город в мире, даже в международном аэропорту на английском говорят далеко не все продавцы, ну а в аптечном киоске вообще пришлось изъясняться знаками в перемешку с гугл переводчиком. В общем кое-как мы с женой объяснили продавщице что и для чего нам нужно и она закивав головой, пошуршав под прилавком выдала мне маленькую зеленую коробочку приговаривая что-то типа: “ат зивата, для зивата, окей-окей, оригато”. Деваться мне было особо некуда, впереди 12-часовой перелет домой, оставаться еще на день-два чтобы прийти в себя мне совсем не хотелось, так что заплатив 7 долларов по курсу в йенах за лекарство я удалился размышляя над тем, что будет если это лекарство мне не поможет. Также я почему-то сразу забыл сколько именно таблеток сказала продавщица надо принять за раз – одну или две. И решил что наверное все-таки две, чтоб уж наверняка подействовало.Изучив содержимое коробочки стало понятно что ничего не понятно: все написано исключительно иероглифами, даже цифр нигде не было видно. Еще удивило что вместе с описанием лекарства был вложен листочек с комиксами аниме. “Странные эти японцы”, - подумал я приняв две таблетки, запил водой из питьевого фонтанчика и стал ждать когда мне наконец уже станет легче. По иронии судьбы, в зеленой коробочке оказалось не лекарство от тошноты, а как в том анекдоте про доктора который выписал рецепт слабительного от кашля, чтобы больной чихнуть боялся – так вот мне досталось современное сильнодействующее японское средство от запора. Кстати после приема таблетки стало понятно зачем они всунули комикс в упаковку – сидишь на унитазе и вдвойне не скучаешь. Большую часть следующих 12-ти часов я провел в туалете самолета. Жена сказала что кошерную еду мне выносили несколько раз, но меня никак нельзя было поймать – я в это время с интересом изучал японские комиксы, переодически осмысливая анекдот про армянское радио:— В эфире передача «Спрашивайте — отвечаем». Товарищ Иванов из села Кукуево спрашивает нас, что такое сольфеджио. — Отвечаем: тут людям жрать нечего, а он выпендривается!Больше я выпендриваться не буду. Макароны – так макароны. Да, и если вам надо современное сильнодействующее японское средство от запора - у меня еще есть где-то 8-10 таблеток. Комиксы я тоже сохранил. Обращайтесь.
Человек написал письмо владельцу небольшого отеля: - Я хотел бы взять с собой собаку. Она хорошо воспитана, конечно, не доставит хлопот. Вы не возражаете?Получил ответ:- Я содержу отель в течение многих лет и никогда ни одна собака не украла мои полотенца, постельные принадлежности или картинку со стены. Я никогда не должен был вызывать полицию из-за того, что собака напилась и начала скандал в середине ночи. И никогда не случалось, что собака не оплатила счет. Поэтому с радостью приветствую собаку, и если она поручится за Вас - Вы также можете приехать.
Сын с друзьями полетел в Турцию на пять суток. И вот вчера первое сообщение по скайпу. Долетел отлично, встретили хорошо и гостиница оказалась лучше даже чем обещали. Море близко, уже искупались - вода отличная. Да и с погодой вроде везет. Одно удручает инет плохой, так что скорее всего отдых не задастся.
Муж, сын и свекровь уехали на море, а я осталась дома одна. Внимание, вопрос: Кто из нас лучше отдохнет?!
Люблю пятницу...И я и не Робинзон.
Ураааа, я в отпуске!!! Море…! Чайки…! Дельфины рядом!… Какое красивое у меня постельное бельё!....
Работа - это когда встаёшь в 7.00, а просыпаешься только к 12.00. Отпуск - когда просыпаешься в 7.00, а встаёшь только в 12.00.
Отдых на российских курортах. Западло включено.
Вернулся из отпуска. Помню не всё, но помню, что жена звала сына из воды и меня из бара одной фразой: "Выходи, ты уже СИНИЙ!"
И знаешь, Петрова, в сочинении "Как я провела лето" рисовать позы совсем необязательно!
Быть бледным в конце лета - благородно!Сразу видно, что ты бродил тенистыми аллеями, предаваясь думам и неизбывному страданию, а не грел пузо на солнышке, как жизнерадостный крестьянин.
На нудистских пляжах Антарктики опять безлюдно…
Когда-то давно впервые один поехал "дикарем" на море. Хотелось побыть одному, самому решать когда вставать и куда идти, вести свободную охоту. Но неожиданно в первый же день столкнулся с отторжением со стороны бабушек, сдающих места проживания. Несмотря на вроде приличный вид и согласие с финансовыми пожеланиями, бабки даже разговаривать не хотели. Одна коротко объяснила: "С одинокими мужиками не связываюсь, вечно бухают, прямо с утра баб водят, одно беспокойство". Через пару часов бессмысленного толкания на бирже бабушек, ко мне подошли три мужика, довольно сомнительного вида.- "Есть вариант, комната на четверых, будешь?" Время было позднее, деваться уже некуда, пришлось соглашаться. Думал, что через день-два найду подходящий вариант.Мы прожили вместе девять дней, мужики оказались хирургом, архитектором и преподавателем химии в техническом вузе. Это был один из самых удачных отпусков. Интересные собеседники, коллективные выходы, каждый, снимая девушку, всегда отрабатывал тему подружек, с учетом всех остальных. Гибкий график и временами совместное использование жилого пространства при посещении гостей. Расстались мы друзьями. Наверное, такое возможно только в России.
Не могу в аэропорту встречать... У меня возникает ощущение, что я сам улетаю и нестерпимо хочется вискаря ёбнуть.
Насчет дресс-кода в загородной местности.Я, собственно, человек городской, как и родители мои. Отец, правда, родился в деревне, но практически сразу после этого события в стране начались раскулачивания, и семья моего деда с годовалым сыном вынуждена была под покровом ночи сбежать из своей деревни и устраиваться уже в городе, за тысячи верст от родных мест.Так что, несмотря на факт рождения в деревне, уже и отец мой был человеком городским. Но, видимо, в генах что-то оставалось, и в 1988 г., перед выходом на пенсию, решил он прикупить себе домик в деревне. Так что некоторое время я честно отъездил на ту фазенду в свои выходные и прочие отпуска.Ездили на фазенду на электричке, встречаясь с местными преимущественно на станции, в ожидании поезда. И вот что лично меня тогда удивляло - местные на станции всегда были в своей лучшей, парадно-выходной одежде. Ну а мы, городские, мы были, ну, не то чтобы прямо в рванье, но уж точно без особого парада.Один-два раза это прошло мимо моего сознания, а потом потребовало "философского осмысления"А ларчик просто открывался. Мы, городские, приезжали на ту станцию РАБОТАТЬ на своей фазенде. А местные уезжали со станции В ГОРОД - погулять, сходить в гости, в кино, на концерт, и т.п. Для них поездка в город, в местный (маленький) центр цивилизации, была таким небольшим "событием", "прыжком из обыденности". А работали они - бывало, что и в одежде похуже, чем наша - в будние дни, причем если они работали, то на станцию в рабочей одежде уже не заходили - станция уже была для них "общественным местом", таким "преддверием города", куда, по их мнению, надо было приходить, уже принарядившись. Как позже выяснилось, они еще между собой активно обсуждали одежду "городских" т.е. нас - как мы плохо одеваемся, неужели "такие бедные".Вот, такая вот была "философия". И вся-то разница была, что мы, городские и деревенские, сталкивались в одной точке пространства - на станции, но прибывали туда с противоположными целями. Мы, городские - чтобы работать, а они - чтобы ехать развлекаться в городе.
Было это лет пять назад в Анталье, в пятизвёзднике «С@ра». Прилетели мы тогда туда мужской компанией, всем уже лет под сорок, все люди вроде как взрослые и чего-то в жизни повидавшие. Употреблять мы, как водится, начали еще дома, в Тюмени, потом в самолёте продолжили и прилетели, соответственно, уже довольно тёплые. Поселились в отеле, плавки достали и пошли на море, к бару, «всё включено» же. Взяли там по пиву и рядом расположились, там кустами подстриженными столики разделены, и мы сели возле какой-то тоже российской компании.И вот только присели, как слышим оттуда:- … я тогда, хули, по актировке отзвонился, и на им – сосите, мусора! Месяцок погостил у мамани, думаю, не, надо присесть, пока опера ту делюгу не чухнули, ну, и по новой к хозяину падаю..И дальше также всё по фене: опера-мусора-фраера-etc….- Ого – думаем - где наших блатных не встретишь, раньше такие базары где-нибудь в Дагомысе услышишь, а сейчас, видимо, и они уже загранпаспорта выправлять научились….А из-за кустов снова за дела какие-то серьёзные излагают. Да только голос каким-то уж молодым кажется.Короче, интересно всем стало, что за жиган такой по соседству с нами, через кусты заглядываем, а там молодежь сидит и вещает им какой-то крендель в шортах, лет двадцати, не больше, а скорее всего и меньше. А сам колоритный, спасу нет. На одном плече эполет набит с черепом, на плечах чуть впереди, звёзды воровские, на коленях тоже звёзды, на руках чего-то, короче, готовый вор в законе, только татухи свежие, не иначе как короновали совсем недавно.Нас человек семь тогда прилетело и люди разные, кто-то и в братках поторчал в 90-е, кто тоже в свое время с криминалом сталкивался так или иначе.В общем, не выдержали, начали интересоваться, ты как, мол, уважаемый, тут оказался-то, да ещё в таком авторитете, может специально здесь тебя блаткомитет поставил, присматриваешь, поди, за чем-то?Парняга посмотрел на нас, посмотрел, пробубнил чего-то, потом брык – и в отель учесал, как ветром сдуло. Только к вечеру смотрим - нарисовался. Футболку одел с длинным рукавом и шорты ниже колена. И вот пока мы там неделю были, неделю он так и проходил в самую жару. И нас если заметит, линяет сразу.Вот такие дела воровские бывают. Какой уж кольщик его в такую масть закатал - неведомо. Но вот смотришь на такую жертву блатной романтики - и удивляешься, как люди  себе дорожки выбирают.© robertyumen
Ушел в отпуск. Первые трое суток казалось, что прогуливаю работу..
90-е, круиз по Средиземному морю. Люди заплатили немалых денег. Автобус, подхватив человек 40, куда-то едет. Тут тетка берет микрофон и начинает рассказывать:- Посмотрите налево – эти здания построены давно. Посмотрите направо – это Мраморное море…Народ напрягается, не за такое тыщи деноминированных рублей платили..- Вы не волнуйтесь, мы за экскурсоводом только едем, это я чтобы вам не скучно было рассказываю..(с)пит
Коллега по работе рассказала.Китай. Экскурсия русских туристов по Великой китайской стене, "посмотрите направо... посмотрите налево..." - вещал экскурсовод, а перед группой туристов бегал китайский мальчик показывал на них пальцем, хохотал и что-то кричал по-китайски.Попросили экскурсовода перевести, - "Посмотрите на них, они все одинаковые и у них глаза как у коровы!".
Отдыхать надо там, где попытки привлечь вас к работе можно пресечь одной-единственной фразой: "Я в международном роуминге".
Российские туроператоры предупредили отъезжающих в Египет об акулах. Министерство туризма Египта на всякий случай предупредило акул насчет туристов, приезжающих из России.
Пришла весна. На курорты потянулись российские отбухающие...
- Что происходит?! В номере радиатор греет, чайник свистит, радио и телевизор орут. Свет всю ночь горит, спать невозможно! - Всё правильно. У вас же в путёвке так и написано: "Всё включено!".
Поехал я отдыхать на новогодние праздники в Альпы. Решил на горных лыжах покататься, а катаюсь-то я, честно говоря, не очень.Несусь я, значит, со склона, а передо мной мужик маячит, медленно так катится. Если не отойдёт в сторону, то столкновения нам никак не избежать.И я вспомнил, что в этом местечке, в основном, немцы отдыхают. На ум приходит только одно слово по-немецки: "Ахтунг!".Мужик оборачивается и съезжает в сторону.Когда проезжал мимо него, услышал в свой адрес: - Вот б***ь! Немчура проклятая!
МАЯК(или С Легким Паром)Дело было лет десять назад, а то и больше. Друзья пригласили на турбазу на выходные. И мы согласились.Домик снимать не стали, решив переночевать в машине, так дешевле и ни тебе ни комаров ни тараканов.Нам определили место на парковке (с самого краешку) и мы пошли развлекаться. Речка маленькая, но запредельно чистая, грамотно оборудованные «тарзанки», мангалы для шашлыков, аренда лодочек, качели детям, зонтики… в общем всё чудесно. Пробесились до полуночи. Поплавали в теплой водичке и пошли спать.Спать в машине не шибко удобно, но сойдет. В четвертом часу подскочили, стукнувшись бОшками об потолок. На нас кто-то несся, отчаянно сигналя. Так быстро завести машину было невозможно, но водитель того УАЗика успел свернуть. Пошли выяснять в чем дело, ибо уже не до сна.Когда подошли, увидели, как трое мужиков пытаются удержать четвертого, который орет какую-то околесицу.Виновником оказался наш друг Леха. Он поругался с женой на почве обоснованной ревности и… поперся поплавать ночью. Был пьян. Уплыл далеко. Километра два почти. Замерз. Решил, что пора бы и на берег, в постельку, но родной турбазы не увидел. Тогда проплыл ещё немножко…Вы можете представить себе эмоции спящего мужика, когда в его постель в три ночи бухается мокрое ледяное тело, лезет обниматься и лепечет – «прости я больше никогда не буду тебя ревновать»? А эмоции спящей рядом жены?Когда она прооралась, а он едва не убил его пляжной тапкой, вызвали коменданта. Но даже когда в Леху влили полтора литра минералки, он продолжал сопротивляться. Когда заорал, а, мол, мне эта баба больше нравится чем моя. Он мне изменяет и я ей изменю, то получил по лбу поленом. Причем от коменданта. После долгого и сложного обзвона ближайших турбаз выяснили откуда он приплыл. Погрузили в машину и повезли. Очнувшись в пути Леха принялся орать: «верните меня к жене, я ей всё прощу. Поехали обратно!»Когда ему предъявили испуганную и заспанную жену, он слегка скис и протрезвел:- Лидка!! Ууууу!И вот тут момент, которого я понять не могу. До него самостоятельно дошло, что он турбазы попутал (а они все стандартно строятся). Но тут же нашел виноватого.- Это ты козел!!! – схватил за грудки коменданта. – Ты в этом виноват!- Яяяя??- ДА!!!! ТЫ!!! Ты почему маяк на пляже не установил? Шоб было видно – куда плыть?Утром мы уезжали. Комендант собственноручно устанавливал па пляже под ивой фонарь.
На католическое Рождество были за границей. Практически все магазины, рестораны, кафе заканчивают работу 24 декабря часам самое позднее к 5 вечера, а 25-го тоже большая часть магазинов (в т.ч. продуктовых) не работает, рестораны 25-го открываются дай Бог к вечеру, какие-то совсем не работают. А есть-то захочется :-).Что делать - 24-го утром запаслись едой, завалили припасами холодильник в гостинице и многое осталось лежать сверху на столе (фрукты, хлеб, сладости, и т.п.).Горничная при уборке нашего номера из увиденного на нашем столе сделала логичное умозаключение - принесла нам на Рождество в номер ДВА дополнительных рулона туалетной бумаги...
В свете всеобщего нынешнего нытья о том, как мы все снова жутко попали, хочу поделиться одной историей, что случилась в уже сейчас далеком кризисном 98-м году. Но именно благодаря тому кризису она, собственно говоря, и произошла.Итак, 15 августа 1998 три наши симпатичные тюменские девушки, назовём их Дашка, Машка и Наташка, прилетели на отдых в США, в самую, что ни на есть Флориду. Девушки они были довольно продвинутые, менеджерки среднего звена и к этой поездке готовились заранее. В планах у них был незабываемый пляжный отдых с получением морского загара и прекрасных фото, дикий разнузданный шоппинг и походы по различным ресторанам, с коими тогда у нас дома было ещё довольно напряжённо. Это сейчас ресторанов стало, как в Париже и мы давно без страха пинком открываем их двери, сходу требуя какой-нибудь «Цезарь», а в те времена всё было ещё в диковинку.На следующий день после перелёта, девушки проспали до обеда, затем быстренько перекусили и начали думать, что им делать. Сперва хотели пойти в какой-нибудь банк снять наличку, но так как у них было немного привезённых с собою долларов, то решили не тратить время зря, а сразу двинули в парк развлечений «Морской мир», огромный местный тематический парк посвященный мировому океану и его обитателям. В парке, среди всех его многочисленных аттракционов и программ они первым делом выбрали прогулку на лодке по дворцу в Атлантиде. Вот с этого момента всё и началось.Надо сказать, что парки развлечений очень серьёзно относятся к вопросам безопасности посетителей. Это их хлеб, их репутация и поэтому прилагаются все усилия, чтобы исключить любые несчастные случаи. Там даже есть такая должность как супервайзер-овер-супервайзер. Это когда идет, к примеру, ремонт какого-либо аттракциона, стоит, крутит работяга гайку, а возле него специальный человечек находится и присматривает, как тот работает. А уже с ним рядом стоит ещё один и наблюдает, как он присматривает. Во как, уровень.Так вот на аттракционе с прогулкой на лодке по Атлантиде никогда прежде не было никаких происшествий. Хотя там присутствуют и крутые горки, и даже падение на лодке с отвесного водопада. Первое происшествие случилось, увы, как раз с нашими героинями. Неизвестно как это вышло, но их лодка умудрилась на этом самом водопаде перевернуться самым подлым образом. Девахи наши, к счастью, после этого падения выжили и даже ничего себе не переломали. Но исколотились все втроём в этой лодке просто нещадно и, в итоге, в слезах, с синяками и ссадинами прибыли зализывать раны в свой отель.В отеле после такого жуткого потрясения они проторчали все следующие сутки, заказывая на последние доллары еду в номер и вышли оттуда только к обеду восемнадцатого августа 98-го года. Да, да, я не зря подчеркиваю эту дату. В тот день в России объявили дефолт, и разразился кризис. И именно поэтому когда они пришли в банк снять наличных с карты, то к своему удивлению обнаружили, что никаких денег ни один банкомат выдавать им не желает. Обслуживание всех российских карт было просто тупо прекращено.Вот такие дела, жесть, короче говоря, полная. Фонтан черёмухой накрылся. Что им делать дальше было абсолютно непонятно. С английским у них было весьма туго, но из объяснений банковских служащих они всё же поняли, что никто не знает, когда ситуация разрулится и когда их карты снова заработают. Остаток дня они посвятили походам в другие банки, где ситуация повторялась с беспощадной хирургической точностью. К вечеру сил ходить дальше у них просто не осталось. Ныли давешние синяки и, что самое главное, им очень хотелось есть. Но делать было нечего и, уповая на милость божию, что завтра всё наладится, наши три грации злыми и голодными отправились спать в свой отель.С утра, после полубессонной ночи, когда они тревожным галопом примчались в банк, ничего нового им там не сказали. Российские карты по-прежнему не принимали, банкоматы издевательски-безучастно выплевывали их раз за разом, несмотря на отчаяние наших горемычных соотечественниц, что почти уже падали в голодный обморок. К обеду, поняв, что дальше жить в режиме подвига они больше не смогут, девушки посовещались и пришли к общей мысли, что раз денег у них нет, то нужно их как-то раздобыть или попытаться заработать. А как могут заработать три хрупкие молодые женщины на чужбине, без знания языка и местной конъюктуры?Правильно - они могут кому-нибудь, я извиняюсь, дать. К этой нехитрой мысли наши страдалицы пришли закономерно и практически одновременно. И, отбросив в сторону женскую гордость, решили посчитаться, чтобы выявить среди них ту, которая и отправится на съем потенциального спонсора.Царь, царевич, король, королевич и шанс первой заработать деньжищи выпал Машке, которая немного поплакав и взяв с подружек слово никогда и никому про это не рассказывать, согласилась запродать какому-нибудь белому мужчине своё всё ещё прекрасное, хотя уже и слегка подкрашенное синяками, девичье тело. Но не свою бессмертную душу.Это я шучу, конечно. Девкам же тогда было явно не до шуток. Выбрав подходящий бар, где за стойкой сидело несколько мужиков, они уселись неподалеку, заслав туда для выполнения задуманной ими деликатной миссии унылую и заплаканную Машку.Ну что делать, договор есть договор, и Машка, подсев за стойку и наметив себе одного из этих мужиков, принялась всячески его соблазнять посредством частых многозначительных подмигиваний с одновременным принятием роскошных и соблазнительных поз.Но, то ли вид у нее был уже довольно потрёпанный, то ли еще по какой причине, но американин на Машку как-то не повёлся. Скорее наоборот, нахмурившись, он отвернулся и начал куда-то звонить. Куда он звонил, ясно стало буквально через пару минут, когда в бар зашло двое полицейских - мужчина и женщина, что подойдя к Машке, попросили её следовать за собой.Мрак! Машка в страхе снова начала реветь, в чём ей успешно стали помогать подбежавшие Дашка с Наташкой, что сквозь слёзы пытались растолковать, что они, на самом деле, никакие не проститутки, а русские туристки и жертвы жутких обстоятельств, при этом голодающие уже целые сутки.Полицейские ничего, по всей видимости, не понимая, продолжали тащить с собой Машку, как вдруг к нашим мученицам неожиданно пришла помощь. Один из сидевших за стойкой мужчин подошел к ним и на чистом русском языке поинтересовался, что же происходит. Они наперебой кинулись ему объяснять, как они попали с банками, умоляя передать все это полиции. Он, как выяснилось, был недавним нашим соотечественником, уже, правда, несколько лет живущим в Америке. Мужик он оказался довольно тертый и, взяв ситуацию в свои руки, принялся что-то разъяснять полицейским, уговорив их, в конце концов, простить и отпустить наших бедолаг.В результате этих переговоров полицейские, прочитав напоследок Машке длинную и унизительную нотацию о недопустимости занятия проституцией в общественном месте, наконец-то удалились. А их нежданный ангел-спаситель не теряя времени пригласил отпраздновать знакомство на вилле у одного его очень хорошего друга, который, по его словам, как раз работает в банке и явно подскажет, что им дальше делать. Немного подумав, они согласились, тем более, что их новый знакомый, войдя в их положение, купил им всем троим по гамбургеру, которые они мгновенно и практически не жуя дружно проглотили.Затем они погрузились в его довольно шикарный автомобиль, оказавшийся кабриолетом с открытым верхом, и отправились в гости куда-то за город. Как бы там у них с ним дальше сложилось, я доподлинно не знаю, но только на полпути с ними произошло следующее. Когда они по дороге объезжали какую-то гору, то шедшую навстречу машину внезапно завертело, бросило на встречку и под визг тормозов, перекрываемый их собственными воплями, они въехали ей в багажник.Увы, я нисколько не шучу, вот именно так всё и было. Сказать, что им просто снова не повезло, это значит, вообще ничего не сказать, переколотились они там опять неслабо, добавив к старым синякам новые, а самое ужасное было то, что их новый знакомый повел себя довольно странно. Этот крендель попросту выскочил из машины и, стремительно набрав скорость, быстро скрылся где-то за горой.Тем временем во второй машине очухалась и пришла в себя бабка, что была там за рулем. К счастью, сама она пострадала не очень сильно и смогла вызвать полицию, позвонив им по сотовому. Полицейские прибыли уже через несколько минут, оказавшись тем самым экипажем, что еще недавно паковал в кафе невезучую проститутку Машку и, обнаружив там нашу троицу, вмиг стали серьёзными. Они решительно вытащили их из машины, поставив стоять с руками на капоте, после чего пробили по базе номер их машины. Машина оказалась в розыске, как недавно угнанная в соседнем штате! Полный трындец!!Хорошо ещё, что в участке, куда их привезли уже в наручниках, оказалась одна тётка полицейская, украинка по происхождению, которой они плача и рассказали свои злоключения, про кризис и про их странного нового знакомого, из-за которого они и попали в аварию. Хохлушка в ответ сказала, что та бабка заявила, что не видела никакого мужчины за рулём, она попросту ничего не помнит.Одним словом, полная жоппа. Дальше - больше, украинка перевела их историю своему подошедшему начальнику, который потребовал прекратить плач и сообщил, что ситуация у них очень и очень серьезная, так как к факту занятия проституцией добавилась езда с аварией на краденом автомобиле, а это нешуточное преступление, за которое их будут судить уже завтра.Когда украинка это им озвучила, девки от безнадёги уже просто выли белугами. Всё происходило как в каком-то нелепом голливудском фильме и что дальше теперь с ними будет, было совершенно непонятно.По счастью, видя их неподдельное отчаяние, начальник смилостивился и, посовещавшись с украинкой, огласил следующее. По-хорошему, сказал он, надо бы вас, таких пролаз на всякий случай наказать. Но так, как дело довольно нестандартное и, возможно, вы и на самом деле жертвы обстоятельств, то я просто предлагаю вам убраться с территории США в течение 24-х часов. Есть, мол, какой-то местный или федеральный закон, который позволяет это сделать. Как вы это устроите, где возьмёте на это деньги, меня не касается, но могу вам пообещать одно, если через сутки вы снова мне попадетесь, то тогда пощады не ждите.Так наши героини снова оказались в своём отеле, где им наконец-то хоть как-то свезло, потому что прямо на входе они обнаружили толпу поддатых русских мужиков, то ли пожарников, то ли эмчээсников, что прилетели сюда на какие-то свои соревнования. Выслушав своих затравленных и зарёванных соотечественниц, они сжалились и, войдя в их положение, всей толпой скинулись им на билеты, которые они заказали там же на ресепшене. С билетами на Москву оказалась напряжёнка, поэтому они выкупили три самых ближайших и дешёвых билета на Ташкент и, молниеносно собрав вещи, пулей дунули в аэропорт.До Ташкента, слава Богу, они долетели без приключений и там смогли вздохнуть хоть как-то посвободней, так как там уже повсеместно принимались рубли. Оттуда они смогли дозвониться до дома и им почтой перевели деньги на билеты до Москвы и дальше до Тюмени, куда они и прилетели меньше, чем через неделю после своего долгожданного отбытия в Америку.Так, что вот так вот, по-разному попадают в кризис, по-разному. Можно стенать над тем, что куда-то исчез любимый сыр из «Ашана», а можно и реально встрять в такие блудни, что и не снились никаким нынешним страдальцам.Спасибо, кто прочёл…всем удачи, чтоб не носили передачи.. )© robertyumen
Не ходите дети в азию гулять, или как я чуть не двинул кони....Однажды я таки доотдыхался. До сих пор вспоминаю с ужасом, и больше в те края ни-ни.Началось все прозаично - я вместе с постоянной девушкой  решил использовать резко открывшуюся возможность отдохнуть и взял тур на Пхукет. Все бы ничего, но в нашем офисе, как потом выяснилось, поселилась аццкая зараза непонятного типа.ОРВИ скрещенное с грипом и прочими радостями жизни.По силе передачи вирус был просто зверским- случайно встретившись с другом в аэропорту при вылете, с помощью пары обнимашек, я обрек беднягу на 2 недели тяжелого постельного режима.Сам же я пару дней чувствовал себя очень даже хорошо.Но на третий я совершил 2 фатальных ошибки - решил сам приготовить себе местной еды- есть у меня традиция готовить в номере даже если в нем нет намека на кухню, и параллельно с этим посетить местное СПА.Бассейн с ледяной водой таки привел привезенный с собой вирус на стадию боевой готовности, а приготовленные морепродукты прибавили к нему мощнейшее отравление.Хотя это все были бы цветочки.Начались мой злоключения намного раньше- точнее сразу по приезду. Я умудрился оставить рюкзак в машине, развозившей от имени принимающей стороны туристов по отелям.Вспомнил через 20 минут. Но несмотря на оперативность, рюкзака не было.Как опытный путешественник, в рюкзак я положил ВСЕ самое важное, кроме денег.Включая аптечку и даже комплект трусов. Ну и разумеется мобильный телефон с ноутбуком, на котором были все документы по компании. Полная матумба, ожидавшая меня по приезду на родину от собственников компании, меркла от обиды по поводу потери всего фотоархива за годы поездок в загранку.Первые 2 дня поиск рюкзака велся в спокойном режиме - были опрошены оставшиеся в машине туристы и водитель. Но никто ничего не видел. За водителя, утверждавшего, что после выхода последних туристов в машине 100% ничего не оставалось,  поручалось все руководство фирмы, которую я сумел довести до истерики своими требованиями по розыску багажа.Дозвонившись до Родины и посоветовавшись с нашими безопасниками, я понял, что дело явно попахивает странностями.Ибо при всей ценности рюкзака для меня, ни для кого из туристов он таковой не являлся- ноут, как и телефон, были сильно устаревшими, и стоили копейки. Не говоря про реальный риск попасться при вылете, если я обращусь в полицию.И тут я слег. Вместе с подругой. Слег фатально и жестко. Температура росла ежечасно, силы оставляли меня, а по страховке врач должен был приехать только через пару дней. Либо - добро пожаловать в местный госпиталь. Представив себе тайскую лечебницу для простых смертных, я решил таки умереть белым человеком.В этот момент я понял всю фатальность потери рюкзака- в нем была главная и священнейшая вещь для любого опытного странника - способная поставить на ноги и даже на уши слона аптечка с полным набором средств ото всего.А в Тае, как я осознал в этот день, все лекарства были местными. Из-за границы туда практически ничего не привозится. И собственно, все на тайском.Когда градусник показал 39, а подруга в 20-й ( без шуток) раз побежала в сортир, я понял, что нужно решаться на рывок. Ибо по правде сказать, у меня и трусов то не было, не то что медикаментов.После набора пары заветных номеров, по которым я доселе ни разу не звонил, на Родине завертелись колесики, а агентстве осознали риски полной матумбы и потери лицензии, в результате чего аж 2 местных гида кинулись решать мои вопросы. Трусы мне по крайней мере купили. И даже врач пришел. Но вот результаты его посещения были к сожалению весьма посредственными. Мне выдали некие местные таблетки и сказали что все будет ок.Прием таблеток чуть сбил температуру, но на следующий день процесс вернулся на круги своя.К моменту подхода отметки градусника к 40 моя семья уже экстрено узнавала стоимость эвакуации инфицированного человека на спецборте ( как оказалось это сопоставимо со стоимостью двушки в столице), а я начал вспоминать, что я не успел сделать хорошего и не очень в этой жизни.И вдруг... звонок гида. ЭВРИКА!Рюкзак нашли! И уже везут!Собственно, это была преамбула. А теперь амбула:)Жил был молодой и обеспеченный парень. И познакомился он в клубе с прекрасной девушкой. Так хорошо познакомился, что на следующий вечер запаковал с ней чемоданы и вылетел в Тай.Как нетрудно догадаться, несколько дней они ВООБЩЕ не вылезали из номера. Даже поесть.И вот, на пятый день они таки притомились, и решили пойти на пляж. Парень собирает вещи, девушка примеряет купальник. Далее диалог:-Маш, можно я твой рюкзак возьму?-Какой рюкзак?-Ну твой рюкзак, тут у тебя ноут лежит, и аптечка.-Погоди, это не мой, это твой рюкзак. Я его вместе с чемоданом из машины забрала - там больше вещей не было.-Дорогая, я вообще рюкзака не брал с собой. Погоди как.... а что там нам в первый день гид говорил про потерянные вещи? Я тогда второй раз кончил и плохо соображал...-Фак.....P.S.  Получив аптечку, я встал на ноги за пару дней. По приезду дал денег на детские дома и начал заниматься благотворительностью, не прекращаю до сих пор.И каждый раз с ужасом думаю - а если бы они ещё пару дней протрахались без передышки?
Одна девушка забыла выложить в соцсетях фото о своём отпуске - и всё!..Считай, вообще не ездила!
- Как ты провёл лето?- Скорее оно меня провело.
Отдыхаю на море. Обратил внимание на то, что граждане, которые упорно готовились к пляжному сезону в тренажёрных залах и фитнес-клубах, на море почему-то не приехали.
- У россиян теперь есть только два места для отдыха - Крым и Колыма.- А почему не Сочи?- Сочи  бл%дь дорого.
Современный туризм в России - это когда сутки ожидания парома в Крым лучшая альтернатива туроператору, пропавшему с твоими деньгами.
- Как вы проводите летний отпуск? - Взглядом.
Наблюдение на пляже:Август, жара, пляж. Три тётки стоят в море по шею в воде.Первая начинает рассказывать про какой-то кулинарный рецепт.Вторая (абсолютно серьёзно) обращается к третьей: "Маша, у тебя есть ручка?"
На турецкий пляж заходит мужик з Нижнего Тагила и орет: "Тут кто-нибудь по-русски говорит ваще?!". Все отдыхающие в один голос ответили: "Нет!".
В любом курортном городе самые приличные люди собираются в очереди у пляжного туалета.
Дикий отдых
- Отдыхал  этим летом в Крыму: дорого и сервис неважный.- Да, Крым теперь наш.
Совсем свежая история. Семья отдыхает в Мексике. Путевка "все включено". Жена кладет пляжную сумку на топчан возле бассейна и отлучается на минутку. Возвращается - сумки нет. В сумке фотоаппарат, кошелек, и электронные ключи от номера. Жена идет на ресепшн, заявляет о пропаже (предположительно, краже) сумки. Возвращается назад к бассейну. По пути в кустах видит пластиковый пакет, ну, точь-в-точь такой, какой лежал в ее пляжной сумке. Все ясно: злодей украл сумку, вытащил содержимое, а ненужное бросил. Жена подходит к пакету ближе и замечает ... барсука. Барсук спокойно сидит, не боится. Потом с достоинством встает и уходит в небольшой лесок. Жена - за ним. И видит свою пляжную сумку, а рядом - все ее содержимое. Кошелек, фотоаппарат. Содержимое кошелька не тронуто. И целая семья барсуков роется в сумке. Потом ей на ресепшн сказали, что барсуки тут такие, тащат все, что плохо лежит. Спасибо, хоть не стали делать "селфи". Продвинутые животные, идут в ногу с техническим прогрессом.
- Куда поедем отдыхать?- Ну судя по деньгам... мы нихера не устали!
В предверии отпусков...отдыхающим на заметку: Если гора идет к Вам, а Вы не Магомед... - пиZдуйте от неё быстрее... Это оползень !!!
Лето... Солнце... Лейка... Грядки...Дом... Ремонт... Плита... Закатки...Вечер... Койка... Душ... Галдёж...Был ли отпуск - хрен поймёшь!
Получил пенсию, решил поехать отдохнуть, доехал до аэропорта.Мужики, не знаете, где можно отдохнуть в аэропорту?
Занесло меня, как-то в 2000 г. в Таиланд.И гуляя по городу, набрели мы на местный центр Муай Тай (тайский бокс). Выступления идут практически без остановки. Это и шоу, и соревнования. Возраст самый разный. Суть в том, что ринг находится посредине, а вокруг барные стойки. Хочешь - стой. Хочешь сидеть - сиди, но заказывай. И как в "Особенностях национальной рыбалки" обуяла меня ностальгия. ТАК захотелось рюмку водки.С моим-то французским...- Мне, говорю, рюмку водки. Водка - понимаешь? И сок, джюс оранж. В джюс айс положи.Короче типичное русское веселье на пальцах с незнанием навязанного международного языка. Этакая игра в ассоциации.Бармен, молодой тайский человек, энергично понял и начал таинство. Красиво налил в рюмку водку, в бокал бросил льда, налил сок и ... вылил туда водку. Сверху трубочку, зонтик и, вуаля(!) - ставит передо мной отвёртку.Я говорю:- Ты зачем продукт испортил? Чистую надо,пьюэ, понимаешь? Отодвигаю ему бокал.Абориген мотает головой и лопочет что-то по-английски. С моим французским (ну, вы понимаете) и его тайским английским...Говорю:- Что? Что тебе не понятно? Одна (один палец) рюмка водки и джюс.Он мне каля-маля и медленно, показывая, что не обманывает делает... второй коктейль.Я говорю:- Я не буду это пить (отодвигаю ему). Пьюэ водка, ПЬЮЭ! Берёшь рюмку, наливаешь фул и даёшь мне. А коктейли себе забери.Он что-то мне каля-маля доказывает и снова пододвигает бокал.Жёны в отеле. Дружбан Лёха начинает ржать. Его знание английского хватает на понимание без акцента.- Похоже он тебе говорит, что чистую водку пить нельзя. Отравишься.И вот это меня, ребята, зацепило. Думаю, ну, я тебе, тайская душа, сейчас устрою взрыв мозга, говорю:- Да пошёл он в гузно, водки человеку не даёт. ГИВ МИ ПЬЮЭ ВОДКИ, и разойдёмся по хорошему!- Каля-маля каля-маля.- Блин! (Показываю на рюмку и жестами) Сюда налей!Наливает. Берёт в руки и хочет перелить в мерный стакан, чтобы что-то доказать. Я ору:- СТОП! Гив ми её. Гив, гив.Он нерешительно протягивает и смотрит, что я с ней делать буду. Я выпиваю и ставлю на стойку. (Выдох) Хорошо...Бармен растерянно смотрит на рюмку. Она пустая. Я живой. Говорю:- Повтори, пожалуйста. Репит, плиз.Тот в непонятках наливает и медленно ставит передо мной рюмку. Я выпиваю вторую, ставлю перед ним.- Соку-то сделай!Он с затуманенными глазами кивает и делает сок со льдом.- Ещё рюмку, репит, - говорю.Налил. Я выпил. Закурил. Оч хорошо...- Чего моргаешь, наливай.Бармен куда-то молча ушёл. Вернулся с тайкой, видимо управляющая. Он ей каля-маля, она ему маля-каля. Спорят. Он наливает рюмку, ставит передо мной, и ей - каля. Я выпиваю, запиваю соком, грызу стоящие на стойке орешки. Бармен тайке: - Каля-маля?Она понюхала водку и молча ушла.Тут вмешался Лёха.- Пошли-ка отсюда.- А чего так?- А ты вокруг посмотри.Я оглядываюсь, а вокруг на ринг никто не смотрит. Наблюдают, как я, в 30 влажных градусов, водку пью.- А вот теперь, говорю, пойдём. Подстрахуешь до номера. )))Дошли нормально. Видимо влажная жара запускает дополнительные механизмы метаболизма. )))
Пришёл на городской пляж, снял шорты, постелил на гальку, сел на них, на голову водрузил головной уборчик... Через неделю вернусь на работу из отпуска, спросят где отдыхал, честно отвечу: "На бермудах и в панаме!"
Встречаются двое:- В этом году жена решила сэкономить и не лететь в Турцию на отдых - мол дома будет дешевле в несколько раз!- Ну и какой результат?- Получилось дороже в 4-ре раза!!!- Как же так?- Она забыла, что выпивка входит в систему "Все включено"!!!
ОТЗЫВ РУССКОГО ТУРИСТА О ЧЕШСКОМ ОТЕЛЕЧестно говоря об отеле писать сложно, потому что я его трезвым взглядом почти не видел. С рейса прилетел бухой как заселялись не помню. Проснулся утром - смотрю вроде все нормально и мне стало покайфу, что ничего не проимел! Пошел пить пиво, встретил нормальных ребят - нажрался пивом так что из ушей вытекало. Лег спать, проснулся - баба какая то рядом голая лежит, благо симпотная, поэтому ставлю за размещение 5. Похмелились в соседней кафешке пошли дальше гулять. На рецепции ничего не сказали, что ночевали вдвоем - обычно в отелях бузят.. Как оказалось нас еще и до номера проводили и дверь помогли открыть - за это сервису ставлю 5. Завтраки почти не ел, т.к. там не было пива ставлю за еду 4. Кстати встречаюсь с этой девушкой до сих пор, свадьбу буду делать в Чехии!!!!
Сколько-то лет назад мы отдыхали на море. Однажды на пляже началось какое-то представление, народ в пляжных костюмах, т.е. в плавках, купальниках и песке собрался толпой посмотреть. Муж взял сына на руки, а я вокруг них все никак не могла пристроиться – плохо было видно. Наконец нашла удобное положение, обняла мужа за талию,  посетовала про себя, что откормила его и так легонько его пощипываю за  жирок и поглаживаю. В какой-то момент глянула на  него – а это вовсе не мой муж, а другой мужчина с ребенком на руках. И ведь не сопротивлялся…
- Шеф! Дай отпуск на три дня!- Зачем?! Ты только из отпуска!?- Женюсь!- Ты что? В отпуске не мог?!- Не мог! Не хотел себе отдых испортить!
Летним отдыхом в Турции наши земляки подымают уровень познания английского языка до «HOW MUCH».
В течение двух недель, прошедших на курорте, я получила от мужа только одну SMS-ку: "Где штопор?".
Всё-таки хорошее это дело - лето!Поехали мы с мужем на пляж искупаться, а волна такая, что с ног сбивает.Но мне надо! Я же знаю, что прыгание на волнах классно избавляет от лишнего веса. А в море - не то что прыгать, а и войти-то страшно. Но я, как челюскинец, смело иду. И тут коварная волна стаскивает с меня верхнюю часть купальника. Я судорожно пытаюсь его поймать. Но не тут-то было!Следующая волна накрывает меня с головой. В процессе падения, пытаясь хоть как-то устоять на ногах, я расцарапываю ногтями спину какому-то мужику, который уже выходит на берег и меня, соответственно, не видит.Продолжая падать в полосу прибоя, я ещё вдобавок и плавки с него срываю.Видели бы вы его глаза, когда он обернулся...Особенно это представление моему мужу понравилось. Он говорит: - Вот бы ты так на меня в спальне набрасывалась!А жена повреждённого мною мужика всё это тоже видела с самого начала и очень смеялась, и лишь в самом конце почему-то обиделась...
...Афобозол, Персен, Новопассит снимут вашу нервозность, тревогу и раздражительность......... херня всё это!!!Шашлычок, коньячок и хороший мужичок  - вот настоящее лекарство от стресса!
В Сочинском городском медицинском диагностическом центре появилась новая услуга. Рентген с павлином, МРТ с обезьянкой, УЗИ с питоном... Съемка на свой аппарат дешевле!
Если вы семьёй выехали на природу, помните, что в незнакомый водоём надо заходить постепенно: сначала тёща, потом жена, а уже потом вы.
Отпуск
Рабинович звонит из Ялты жене: - Сарочка, тут каждый день идут проливные дожди... - Яша, немедленно возвращайся! У нас в Бердичеве дожди гораздо дешевле...
Раз в неделю я устраиваю себе заслуженный отдых, а остальные шесть раз - незаслуженный.
Если исходить из принципа, кто как работает, тот так и отдыхает, то лучше всех  в Европе  работают русские, а хуже всех - немцы.
Супруги Сидоровы прекрасно провели летний отпуск.Он - на Лене, она - под Владимиром...
Решил показать жене Паттайю. В первый же день на улочке, ведущей к пляжу, ко мне на глазах жены подбегает транссексуал, встаёт раком, хлопает себя по жопе и орёт: - Пайдём ибацца!Солнце, пляж, глаза жены размером со страусиное яйцо...
- Летом 23% россиян отдыхали на курортах, 18% - на даче, 46% - не брали отпуск.- А где ещё 13% россиян?- Продолжали отмечать Новый год!
Пять признаков любой тусовки:1. Задрот, втыкающий весь вечер в телефон.2. Воркующая парочка.3. Два сумасшедших алкаша.4. Человек, не понимающий, что он вообще там делает.5. Меломан, пытающийся включить музыку, которая нравится только ему.
В турагенство входит дама за пятьдесят, в шляпе и с болонкой на руках:- Ах, я хочу в Париж! Как сказал Илья Эренбург, увидеть Париж и умереть!- То есть, билет оформляем в один конец?
В 1995 году я впервые попал с родителями заграницу – как несложно догадаться, в гостеприимную Турцию.  Описывать ярчайшие впечатления от той поездки для парня 11 лет из простой семьи думаю смысла не имеет. Но один казус заслуживает отдельного описания. Дело в том, что детей моего возраста в это время года там практически не было – все учились. Поэтому я очень страдал без компании и старался найти её хоть в каком-то виде. И вот наконец я нашел на территории отеля детский клуб. И вот удача – в 14-00 там была заявлена программа для детей среднего школьного возраста! В общем,  все утро прошло в предвкушении процесса. Но по приходу в клуб там была анимационная программа для самых маленьких на сцене, в зале – пара родителей и пустота. И вдруг – я увидел сверстника! Это был тихий полный мальчик моего возраста, пивший сок и смотревший на сцену – наверное там  играла его младшая сестра. Я подсел к парню и всеми силами попытался завязать беседу. На мои вопросы парень буркнул что-то непонятное на не нашенском языке и я понял, что  придется подключать свои познания иностранных языков. Их я знал на начальной стадии аж 2- английский и французский. Но на все мои  попытки получить из него какую–либо информацию парень крайне неохотно ответил что–то на незнакомом мне языке. И тут я прозрел – ведь папа ещё до приезда, да и во время поездки говорил мне, что в отеле очень много немцев! Все ясно -  это маленький «бошик» или «сименс», как их в те годы иронично называли наши отдыхающие.  Но что же делать – я же не знаю языка, а общаться ну ооочень хочется!В общем,  развалившись в кресле я стал думать. Парень, явно уставший от моего внимания расслабился и продолжил пить сок. И тут – эврика! Я вспомнил, что нашел как-то в квартире одну старую книжицу – испачканную краской и непонятно откуда взявшуюся. И там было много коротких фраз  с переводом в транскрипции. Одну из них я вдруг резко вспомнил, и находясь вне себя от счастья и восторга  выпалил вскачив громким и звонким голосом прямо в лицо маленькому немцу. Его глаза вылезли из орбит. Он вжался в кресло и готов был заплакать, но потом резко вскочил и убежал из клуба.  Я ничего не понял и подумал что наверное, я его достал. В общем, не повезло мне с международным контактом. По приезду домой я нашел эту книжицу и показал её за ужином всей семье. Мой дед,  во время войны прошедший  с боями от Смоленска до Кенигсберга, взял её и сказал – вот смотри – видишь на обложке следы - это не краска, это кровь. Мне перед смертью её  наш особист подарил на память. Это специальный разговорник для допроса попавших в плен немцев. И видишь – на первой странице фраза – перед допросом не забудьте сказать немцу короткую фразу – «Вер ду люгст вирст эшшоссен!» (простите за мой корявый немецкий оригинал сейчас воспроизвести не смогу)  - звучит коротко и ясно «БУДЕШЬ ВРАТЬ – БУДЕШЬ РАССТРЕЛЯН!».  Блин, тихо промолвил я, ведь я ему так и сказал…..
Русские заселяются в гостиницу.... Администратор проводит инструктаж: в номере - стол один, стула - два, кровати - три, стенЫ - четыре....Так и должно остаться после отпуска....И еще: в отеле проживают 230 немцев, которые не причастны ко Второй мировой войне.....
- Привет, Жора! Как провёл отпуск? - Отдыхал дикарём: пятизвёздочный отель, песчаный пляж, бассейн, "all inclusive", куча девушек... - Я таки не понял: почему дикарём? - Ты бы видел, Фима, как я себя там вёл...
Подборка реальных жалоб, оставленных клиентами тур-компаний:"Мы отправились в отпуск в Испанию, и у нас возникли трудности с водитялеми такси, поскольку те все были испанцами.""Ваша брошюра должна была указать, что в местном ларьке не продаются нормальные пирожные, например эклеры.""Мы заказали экскурсию в водный парк, но никто нам не сказал что мы должны были иметь при себе купальники и полотенца. Мы думали, что они будут включены в прайс.""Стоя на улице в очереди в ожидании прибытия корабля, мы страдали от отсутствия кондиционера.""Песок на пляже был не такой как в вашей брошюре! На брошюре он был белый, а на пляже - желтый.""Загорание топлесс должно быть запрещено на пляже. Оно очень отвлекало моего мужа!""Брошюра обещала полностью укомплектованную кухню, но в ней не оказалось яичного разделителя!""Никто нас не предупреждал, что в море может водиться рыба!""Меня укусил комар. В брошюре не было ни слова про комаров.""Мы сравнили наш заказанный однокомнатный номер с трехкомнатным номером, который заказали наши соседи, и их номер оказался намного больше!""Мы летели из Ямайки в Англию 9 часов, а американцы летели домой в Америку лишь 3 часа. Это несправедливо!""Мы с женихом попросили в номере две раздельные кровати, но получили одну большую. Мы считаем вас виновным и требуем компенсации за то, что я в результате забеременела."
Туристка любуется индейским ожерельем.- А из чего оно сделано?, - спрашивает она у продавца.- Из зубов крокодила, мадам, - отвечает индеец.- Подозреваю, - говорит та покровительственно, - что для вас это такая же ценность, как жемчуг для нас.- Ну что вы, мамдам, - возражает индеец, - устрицу-то любой дурак может открыть.
Приехал в деревню и сразу же помчался на сеновал. Разбежался, прыгнул на сено... Вот так, собственно, я и нашёл дедушкины вилы, которые он уже давно потерял.
КупаниеРассказал мне эту историю один боевой товарищ - Саша. Дело было в Воркуте, куда он молодым лейтенантом попал после выпуска. Мрачные рассказы об этом месте службы мы слышали не раз ещё с курсантских времен. И вот – первое его лето, он приехал в тундру, где холодно, голодно и мухи кусачие… в общем представление о новом месте службы самое гнетущее. И тут заходит к нему новый товарищ и зовёт на пляж ЗАГОРАТЬ! У кореша сразу же поднимается настроение. А то! Тут ведь есть оказывается ПЛЯЖ, можно загорать, значит всё не так уж и плохо! Значит можно жить! Врали всё про вечный холод, ужасы постоянного авитаминоза, тупых чукчей и невыносимые условия жизни! И вот, вооружившись какой-то циновкой, он прибывает на берег озера, где жарят свои тельца под тусклым северным солнцем отдыхающие местные. Разлёгшись и насладившись процессом получения ультрафиолета, а так же чутка нагревшись, Саша решил искупнуться. Немного правда настораживало отсутствие купающихся, поэтому было принято решение потрогать ногой воду. Вдруг, идя к берегу он ощутил на себе пристальные взгляды всех отдыхающих; некоторые даже привставали чтобы получше его рассмотреть, что слегка настораживало. Вода оказалась холодной, но Саня, видя такое любопытство среди местных, а особенно ловя взгляды прекрасной половины человечества решил – «Я суровый северный мужик! Не зря ещё в родной Вологодской волости купался в мае, когда пригламуренные южане на улице в куртках ходили! Выпендрюсь и сразу назад. Один забег, нырок и долой домой сохнуть». Когда он отошёл для разбега, то ощутил заметное оживление среди людей, что ещё больше насторожило его, но ни как не остановило. И вот разбег - он влетает в воду по колено, поскальзывается и громко, под общий гогот, плюхается задницей на лёд. А хренли – тундра, вечная мерзлота ))) Пришлось хромать домой с ушибленным и замёрзшим копчиком.
- А здесь наш автобус сделает санитарную остановку.  Так как наша экскурсия продолжается без малого уже четыре часа.Голос сзади:- Да и без большого - тоже.
Новый год по-русски
Российские туристы, сцуко, шибко любопытные.По проезде в Венецию спрашивают, есть ли здесь метро.Я слышал, что за очень отдельные деньги специальные гондольеры-подводники катают их по канализации.
Отдых нужен, даже если ты ничего не делаешь.
Паспортный контроль в лондонском аэропорту Хитроу: - Nationality? - Russian. - Occupation? - No, no, just visiting.
Грабли
Нефтебаза отдыха
Встать в 7 утра на работу - мучения, боль и слёзы...Встать в 4 утра для поездки за границу на отдых - да не вопрос!..
Меня в турецком отеле назвали Александром Невским, потому что я победил шведский стол.
Турист едет за тысячу миль, чтобы сфотографироваться на фоне своей машины.
- Привет! Как этим летом отдохнул? - Вообще отлично! Поднакопил деньжат, съездил на Сейшелы, купался, загорал, развлекался... А ты? - А я ещё круче! Дома отдыхал! Делал то же самое, только ещё и грибов набрал.
- Слышал, ты в Египет собрался? - Ну да... - Заедь-ка ещё в Иран и Сирию, чтобы наверняка!
Отель понравился, номер вообще супер, а полотенца такие пушистые, что еле чемодан закрыл.
Горящая  путёвка
Собирал я как-то в лесу грузди. Как и любой порядочный груздевый лес, этот был завален буреломом, местами попадались топкие заболоченные участки и, наконец, дорогу мне перегородила канава шириной метров пяти с крутыми, почти отвесными склонами. Несколько минут я шёл вдоль канавы, надеясь найти удобное место для  перехода, но, найдя оное, увидел на другой стороне преграды мирно роющегося в лесной подстилке кабана. Естественно, что моё желание перейти канаву  как-то сразу угасло. Практически одновременно краем глаза я заметил на противоположной стороне ничего не подозревающего грибника, неспешными шагами приближающегося к лесному жителю (а надо сказать, что покрытая густой шерстью животина была размеров немаленьких и таковыми внушала к себе уважение).Ладно, кабан близорук от природы, а тебя куда чёрт несёт! - пронеслось у меня в голове.Словно услышав мои мысли, грибник притормозил, поднял голову и, заметив пасущегося зверя, без лишних слов ухнул вниз по крутому склону канавы, оставив за собой несколько ярко горящих в корнях дерева солнечных пятен — груздей, высыпавшихся из корзины. На дне воды было по пояс, к тому же под водой скопился плотный слой ила. Поэтому сиганувший  грибник прочно застрял эдаким ванькой-встанькой. Отчаянное  барахтанье только поднимало со дна  тину. Стало ясно, что без посторонней помощи ему никак не выбраться. Пока я подыскивал какой-то подходящий для спасения мужчины сук, из канавы стали отчётливо доноситься выражения, которые не очень изыскано, но очень точно передавали состояние застрявшего. (Его положение стало совсем аховым из-за того, что вепрь, привлечённый шумом, соизволил заглянуть в канаву своей мордой, украшенной здоровенными клыками). Схватив первую попавшуюся ветку, я поспешил на помощь. Кабан, заметив меня, поспешно ретировался. Грибник был спасён. Но ещё минут десять лесное эхо всячески пересмеивало  самые отборные ругательства.Ну а то, как мы с мужиком, потом его сапоги со дна доставали, костёр разводили,  да рассыпавшиеся грибы собирали, да зимой с груздями водку пили, это отдельная история.
Ездили мы этим летом большой компанией на отдых в Адыгею.Ехали несколькими машинами, прокладывая путь по навигатору в мобильном телефоне. Очередной день путешествия подходил к концу и надо было решать вопрос ночлега. Было уже около 6 часов вечера, когда мы проезжали Новороссийск. Все мои попытки убедить компанию проехать дальше и остановиться в каком-либо придорожном мотеле не привели к положительному результату и вся компания двинулась через пробки в центр Новороссийска в сторону якобы найденной "хорошей" гостиницы "Океан". Через минут сорок блуждания по городу гостиница была найдена. Она представляла собой обычный совдеповский отель, но немного подремонтированный (вода из крана не капала, в окне гордо стоял кондиционер БК, недавно отпавшие обои были аккуратненько подклеены). Все было бы замечательно если бы не цена за все это удовольствие как за хороший трехзвездочный отель. Охраняемой стоянки у отеля не оказалось (машины просто парковались у дороги около отеля) и я тихо начинал представлять перетаскивание ценных вещей на ночь в номер из машины и утренний вояж обратно. Учитывая предложенные нам номера на 5м этаже и полном отсутствии лифта весь отдых сводился на нет одной этой ночевкой. Остро стал вопрос: ехать дальше или оставаться. Вся компания разделилась на 2 равных по числу голосов лагеря. Не хватало буквально одного голоса или весомого аргумента для принятия решения. На несколько секунд в холле гостиницы водрузилась мертвая тишина. И в этот самый момент решающий голос прозвучал. Это был голос навигатора NAVITEL (из моего мобильника) который я забыл выключить. Он долго пытался проложить наш маршрут дальше и потеряв всякую надежду найти спутники произнес: "ПЛОХИЕ УСЛОВИЯ ПРИЕМА"Это был тот решающий голос , которого нам так не хватало. Всего тремя словами он очень точно охарактеризовал сам отель и отношение к его посетителям. Наша компания отойдя от истерического смеха, ничего не говоря развернулась на 180 градусов и двинулась в путь дальше.Вскоре мы нашли неплохой мотельчик за городом, где благополучно заночевали.Вот так вот. А говорят навигаторы тупые.
Жена купил туристическую путёвку в Египет. Муж спрашивает её: - Сколько звёздочек отель? Какие условия? - Отель 5 звёзд, всё включено! - Что именно? - Пить и есть можно, сколько хочешь! - А что грустная такая? - Хотела на пирамиды посмотреть, а здесь такая халява, некогда будет!
Один приятель спрашивает другого: - А ты где отдыхал? - Нигде, я летать боюсь. - Так ты выпей. - Да когда я выпью, мне и тут хорошо...
Только наши люди способны искать за границей пятизвёздочную гостиницу, но непременно с бесплатным Wi-Fi.
ТЕПЛОФИЗИКАОтдыхаем сейчас в Евпатории. Обычно температура воды в Черном море соответствует сезону, но сейчас наблюдается явление апвеллинга (http://meteopost.com/info/Upwelling/), и температура упала до 18 градусов.Взрослые более менее адекватны, а детям труднее. Наблюдаем сегодня, как предки гонят из воды юного отрока с синими губами, который успокаивает близких -"НОРМАЛЬНО !!! ЕСЛИ БЫСТРО ДВИГАТЬСЯ - ТО ВОДА СОГРЕВАЕТСЯ !!!"
Турист в Лондоне подходит к мальчику и спрашивает:- Скажи мне, мальчик, у вас здесь часто можно увидеть солнце?- Я не знаю, сэр, мне только 13 лет.
Российские отдыхающие заполонили Турцию. Там начались антиправительственные выступления. Российские туристы наводнили Египет. Так там вообще переворот.Российская оппозиция очень просит соотечественников отдыхать на родине.
При проверке  документов у группы людей, стоящих перед входом в московский  аэропорт  с плакатами:  " Египет и Турция - задумал отдохнуть на фронте?" , " Курорты Ближнего  Востока - на пляж только в каске!" и " Летишь в Хургаду или Анталию - не забыл попрощаться  с родными?", было установлено, что все они являются  сотрудниками туристических фирм - Болгарии, Доминиканы и Багамских островов.
Отпуск - это две недели, проведённые на пляже, а потом ещё шесть недель на мели.
– Официант, пожалуйста, мне бедро павлина и рагу из мяса лисы.- Простите, но у нас никогда такого меню не было!Молодой человек девушке:- Вот видишь, я тебе вторую неделю твержу, что на этом курорте нормальный ресторан найти невозможно, а ты "в ресторан хочу, в ресторан"...
Где провести отпуск-экстрим?Езжай в Каир.Лови момент.Там вновь сменилсяПрезидент!..   Ё
- Мы в этом году на море поедем?!- На море поедут твои репетиторы!
Раньше мужики на отдыхе ловили красивых девчонок,а сейчас бесплатный wi-fi.
РУССКИЕ - УЛЁТНЫЙ НАРОДРейс Анталья - Ростов-на-Дону. Обычный чартер, вывозящий отдохнувших российских туристов из солнечной Турции.Одному дяденьке во время полёта солнышко стало светить в глаз, на что он ничего лучше не придумал, как закрыться от него... паспортом. Документ с двуглавым орлом был успешно "воткнут" в иллюминатор, но, к сожалению, провалился за обшивку.Дяденька не растерялся и попытался прямо во время рейса решить возникшую проблему путём отрывания обшивки, но был вовремя остановлен бдительной стюардессой.Его загранпаспорт после приземления самолёта искали часа три авиатехники, но так и не нашли. Как незадачливый пассажир проходил паспортный контроль, история умалчивает.Этот борт Ту-154 получил от бортпроводников кодовое название "Александр Николаевич" по имени героя, летевшего на нём.
Горящие туры
- А что ты с курорта такой белый приехал?!- В гостинице вай-фай был, а на пляже не было...
Дальновидный отец семейства никогда не едет сразу к месту отдыха. Он сначала минут пятнадцать покружит по кварталу, давая жене и детям время вспомнить, какие еще вещи они забыли.
Кто-то приезжает из отпуска коричневый, кто-то - синий.
Обожаю выходные! Провожу их в формате 3D: Dома Dавлю Dиван.
Самые умные животные - это дельфины, обезьяны и люди.Одни лучше всех плавают в море, другие лучше всех едят фрукты, а третьи 11 месяцев в году пашут, как лошади, чтобы один месяц поплавать в море и поесть фруктов.
- Куда ты решила ехать отдыхать? - Оценив свой бюджет, я решила, что не устала.
В отпуск
на отдыхе в Греции:- поел в ресторанчике...расчитываться по счету.. в кармане естессно 500€ купюры??!! Так грек вместо счета принес ..... договор купли-продажи!!
Что нам праздники, когда у нас есть жизнь.
Если женщина села на диету, стала качать пресс - это значит, что ей через два часа ехать на море.
- Вот мы недавно в горы поднимались, решили шашлык пожарить, а вот костёр развести не смогли. - Ну, наверное, высоко забрались, кислорода не хватило. - Ты слышал, что умные люди говорят? Кислорода не хватило! А ты заладил, как попугай - дрова нужны, дрова...
Сам гражданин России, живу в США, женат на гражданке Евросоюза, сын родился в Америке. Захотели тут съездить родственников навестить - в Европу и РФ, по дороге заехать в другую евространу по делам.Подаюсь на шенген: О, у вас жена гражданка Евросоюза! Клево! Покажите ее паспорт, заполните 2-листовую форму. У вас будет многократная виза на 3 года. Через две недели пришлем паспорт федексом. Денег не надо. 30 мин.Делаю визу в Россию для жены и сына: 4 формы, ни фига не понятно, на звонки и почту не отвечают. День мотания по Нью-Йорку. Результат: многократную визу получить НЕЛЬЗЯ. Если вы хотите 2-кратную визу для родственников которые путешествуют с вами, вы должны (советы официальных лиц):ВАРИАНТ 1: купить билет из России в страну СНГ (!!!), подать на визу, доказав, что вы собираетесь лететь, например, в Киев через Россию, получить визу, отменить билет.ВАРИАНТ 2: подаваться на туристическую визу через посредника, который оформит туристическое приглашение через левую фирму. При этом ваши жена и сын должны честно соврать в анкете, что вас они не знают и встречаться с вами не собираются, а путешествуют исключительно с целью посетить мавзолей или типа того.Стоит удовольствие от $350 до $500, и при этом вам НЕОБХОДИМО врать. Иначе получить визу НЕВОЗМОЖНО.Вы скажете за державу стыдно? Не-а. Это они так потенциальных туристов готовят к нашим суровым реалиям. Прошел квест - есть шансы что выживешь. Не прошел - лучше и не суйся.
Прерванное знакомство
- Когда мне навстречу, метрах в трёх, вынырнул дельфин, а рядом справа в метре ещё один - я как-то сразу понял, что я не Жак-Ив Кусто, не юный натуралист и вообще не настоящий дайвер! - Так нужно было за плавник его хватать и кататься! Люди за это бешеные деньги платят, а тебе за так повезло. - Я не мог. Я в это время в ластах по воде бежал...
-= Михуил =-Хочу поведать вам историю, которая произошла со мной на отдыхе в Тайланде. Жили мы там в обычном 3* отеле, в котором, как и во всех остальных отелях был свой ресторан. Ну как ресторан... назывался ресторан, а по убранству обычная забегаловка. Но речь не об этом. Работал в этом ресторане официант, как две капли воды похожий на моего нынешнего босса. Прям даже и по росту и по комплекции, только загорелый. Я как в первый раз его увидел, так и опешил, во, думаю, за год так уработался, что даже тут генеральный мерещится!И, кстати, звали его примерно также, как босса. Правда на ихнем тарабарском это звучало, как что то вроде Миучуаха, вместо Михаил Юрьевич, но мне и одного природного сходства уже было достаточно. В общем, я просто обязан был посещать этот ресторан. Вы даже не представляете, как приятно было во время трапезы говорить ему:- Мишаня, дружище, сгоняй еще за пивом!- Михуил, что же ты, подлец, рома мне не неливаешь?- Миша, скучно мне, может караоке?Миша улыбался в ответ и с радостью выполнял поручения. Называл он меня исключительно с префиксом "Месье". За что получал свои чаевые.Но все когда-нибудь заканчивается, как пролетел и мой отпуск. И вот вернулся я домой, вышел на работу, сижу на планерке, слушаю босса, а в голове одна мысль крутится: "Не Михуил, а Михаил Юрьевич. Не Мишаня, а Михаил Юрьевич..."
Соскучились по лету и морю? Поставьте вентилятор за кипящим чайником, направьте струю воздуха на себя и закройте глаза. А вопли жены сойдут за крики чаек.
Сегодня недорого отдохнуть можно только на собственном диване...
Отдыхать надо ехать в какую-нибудь "дыру". Возвращаешься, смотришь -а дома-то как хорошо..
пляж-работа
Муж собрался с друзьями в Турцию - "отдохнуть без жён".Я погоревала, погоревала да и решила ему помочь - чемодан собрать, а то вдруг что забудет... Положила всё самое необходимое: плавки на два размера больше, носки с дырками, полинявшие футболки и папин дачный спортивный костюм...
- Расскажи, как в Египет съездил?- Да как обычно: Шереметьево, регистрация, паспортный контроль, дьюти-фри...э-э-э...паспортный контроль - и вот я дома!
Друзья ездили в Египет отдыхать семьёй (муж, жена, сын). В аэропорту к ним присоединились четыре девушки, тоже из России - боязно им было в чужой стране в одиночку. Соответственно, всюду они так и появлялись толпой: мужик, пять женщин и ребёнок.Египтяне (видать, и мы для них на одно лицо) всё время приставали к мужику: - А чего это вас так много?Мужик отвечал: - Это мои жёны. Пятеро тут и ещё три в России остались, с детьми.Далее стабильно следовал вопрос: - Виагра?И постоянный ответ: - Ноу, рашн водка!
Отдыхать надо так, чтобы потом долго не хотелось.
- Алё, турагентство? Я хотел бы заказать тур! - Здравствуйте, слушаю вас. Куда вам? - Нет-нет, к удавам я не хочу! - Нет, вы не поняли: надо куда вам? - Эх... Ну, надо так надо! Оформляйте к удавам!
Вернувшийся из-за границы  турист  делится впечатлениями:- В Австралии в супермаркетах не принято проверять сумки покупателей.- Что вы хотите - политкорректность: боятся обидеть кенгуру.
Кит, выбросившийся на берег в районе крымского пляжа Судак в 6 утра, так и не успел занять лежак.
За 20 дней отдыха в Сочи, мне было хорошо 34 раза.
В отпуске я решил попробовать пожить так, как живут наши олигархи... Через 15 секунд деньги кончились.
Четыре женщины сидят в санатории за обеденным столом. - Эх! - вздохнула одна. - Ох! - откликнулась вторая. - М-да! - произнесла третья.Четвёртая резко поднялась: - Можно хоть в отпуске не обсуждать своих мужей?!
Лучший отдых - это тишина, у которой нет ничего за спиной..
Египетские акулы видели многое, но толпу пьяных русских туристов, выкрикивавших: "Ну, них*я себе! Дельфины!", вспоминают и боятся до сих пор.
На западном побережье Канарского острова Фуэртевентура есть маленькая деревушка Ахуй. Бля, я всё отдам, но туда съезжу.Приезжаю отдохнувший... и на вопросы друзей о том, где я был, я гордо отвечаю: - Я был в Ахуе!..
- Подпишите мне заявление на отпуск.- А вдруг вы понадобитесь по работе?- Тогда пошлите мне СМС по этому номеру, и я обязательно прочитаю, когда вернусь.
- Подъём! Как отпуск встретишь, так его и проведёшь! Ты же не хочешь его тупо проспать? - Хочу!
Август 1984 г. Крым. Поздний вечер, точнее - южная ночь, тёплая и тёмная, как смола. Гуляя с девушкой, решили полакомиться ягодами тутовников (шелковиц), росших возле дворца Воронцова. Туты - старые, ветки растут очень высоко. Но, ах, молодость-молодость, помогая друг другу, с трудом забрались на дерево. Огромные сладкие фиолетовые (ночью - чёрные) ягоды рвал, еле-еле доставая. Многие легко сминались, т.к. были очень зрелыми. Ягоды просто таяли во рту. Чтобы достать ягоды, висевшие очень высоко, посадил девушку на плечо и она сорвала все ягоды, которые достала. Мы их с удовольствием слопали. После этого удачно спрыгнули и я проводил девушку домой. Шли в полной темноте, т.к. туземные власти из экономии или "по просьбам трудящихся"-отдыхающих, выключили все фонари. Щебетали про разное, на друг друга не смотрели, т.к. всё равно темно. Недалеко от памятника фюреру "ктябрьской" революции, забрезжил фонарь и мы увидели силуэт запоздалого прохожего, шедшего нам навстречу. Прохожий, увидел нас, вскрикнул и спринтером убежал в противоположную сторону (глаза его были, как два блюдца). Его поведение нам показалось странным, пока мы не вышли на яркий свет и рассмотрели себя. Мы были с макушек до пят залиты огромными подтёками багряно-красной крови. Т.к. я тогда учился в универе "на шерлокахолмса", сразу "допёрло", что "кровь" это - сок ягод шелковицы, которые, срываемые, легко давились и их сок брызгал нам на лица и одежду, стекал по рукам. Фильм "Ужас на улице Вязов" (кажется, так назывался) был мелочью по сравнению с нами (тут ведь ДВА Фреди Крюгера и встречены вживую!!!). Поставили себя на место встреченного... Да, тяжко ему пришлось... Зрелище для очень крепких нервов, да и то могло не выдержать сердце. Но, вроде, всё обошлось.Возникла проблема: если не хотим сократить количество живых отдыхающих и туземного населения, коих вечером могли встретить много, надо было срочно умыться и сменить одежду (сок ведь удаляется очень плохо). Возникла мысль искупаться в одежде (море-рядом). Так и сделали. О чудо!!! Морская вода полностью вымыла "кровь", не осталось ни следа (хозяйкам на заметку).
В Феодосии два местных жителя завлекают приезжих отдыхающих.Один: - Уважаемый, иди ко мне. У меня красивый дом рядом с морем!Другой: - Э.. Дорогой, иди лучше ко мне. У меня в доме такой WI-FI, что про море ты сразу забудешь!
- Привет, ты где? - В отпуске, на курорте! - И как там водичка? - Мокренькая! - А сколько градусов? - Безалкогольная!
Инструктор по туризму - своей группе:- Нас ждет тяжелый пеший поход, поэтому берем с собой только самое необходимое и только в концентрированном виде. Вопросы?- Как с продуктами?- Только тушенку.- Как со спиртным?- Только спирт.- А как с девочками?- Только бляди...
Отдыхающий на море начальник
Туризм - это переноска неимоверных тяжестей на немыслимые расстояния без видимых на то причин.
За то, что горничная в турецком отеле сложила из полотенец лебедей, русские туристы на следующий день выложили из окурков слово "спасибо".
ХХХ: Я хочу в отпускyyy: Ты же только что из отпуска?!ХХХ: Я хочу обратно!!!
Турист
Группа "руссо туристо", наплював на облико морале, пошла в Голландии в интересный магазин с желанием попробовать хучь разок как оно, голландцем-то быть. А там лежат непонятные пилюльки-укурки-припарки всех цветов, а в переведенных комментариях что-то типа "для смеху, для расслабухи, для восторгу, для радости". Ну, каждый взял, чего душа просила, а один выпендрился - "для страху" взял.Пришли в гостиницу, собрались на всякий случай в одном номере, законопатились там и употребили. Кто хихикает, кто мечтает. А тот единственный оригинал вдруг сорвался с диким воплем:"ЩАС РУХНЕТ!!!", подбежал к стене и давай в нее упираться и причитать, мол, сволочи, помогайте держать - придавит всех на хрен! Так и рыдал до утра, пока не отпустило...А надо верить тому, что на этикетках написано, особливо в фармакологии.
Стук в дверь в отеле в Турции:- Сорри, клининг рум.- Извините, мы не одеты.- Ок, сэр.Стук в дверь в пансионате в Крыму:- Извините, мы не одеты.- Так одевайтесь скорее!
АЛЬФОНС    "Не имей сто рублей, а имей сто друзей"    (народная финансовая мудрость)    Я подолгу рассказывал своему новому знакомому о политических новостях на далекой Родине. Дед внимательно слушал, переспрашивал, задавал наивные вопросы и не удивительно, ведь отсюда из Монтенегро, ему все кажется странным и неестественным.    Дед загорал тут уже много месяцев, пас внуков, охранял черногорскую квартиру сына и тосковал по России.    В долгу он тоже не оставался - делился своими историями. Старинными, из прошлого тысячелетия и совсем свежими.    Одну из них я и попытаюсь сейчас описать, опуская с вашего позволения некоторые интимные подробности, впрочем, вы их вполне можете домыслить и без меня.    История эта произошла пять лет тому назад с дедовой соседкой из Челябинска, они живут на одном этаже.    Очень недурна собой, тридцать с хвостиком, зовут Тамара, не замужем, растит мальчика и девочку.    Итак, пять лет назад Тамара оставила на бабушку совсем тогда еще маленьких детей и впервые в жизни отправилась отдыхать к морю за границу.    Половина отпуска пролетела ярко и неудержимо как шаровая молния.    Еще одна несчастная неделька и опять в родной Челябинск к деткам.    Но вот однажды вечером, когда Тамара как всегда бессмысленно и самодовольно прогуливалась по набережной, рядом с ней нарисовался моднопахнущий мужичок.    Лысоватый, но в то же время с игривой косичкой, не сказать, чтобы красавец, но вроде симпатичный и нестарый еще. Фигура правда никакая: маленький и толстоватенький, даже ниже Тамары, и это при ее-то не гигантском росте.    Мужик улыбнулся, выдал дежурный комплимент и попросил сигарету.    Остановились, закурили, разговорились.    Мужик оказался москвичом. Веселый такой, на любую тему у него имелся свежий анекдот. Складно рассуждал о моде, искусстве, о политике. Потом этот тип откуда-то приволок гитару, привел Тамару к морю и до утра мурлыкал ей грустные песни о несчастной любви.    На второй день, когда они опять встретились и Тамара предложила сходить в кафе, мужик признался, что в его жизни все совсем не просто - на последние деньги приехал отдохнуть, а дома ждут большие проблемы: с работы уволили, бывшая жена из дома выгнала, жить негде, да еще и алименты на нем висят. Одним словом – думал, что в судьбе началась черная полоса, а оказалось, что это была белая – черная еще только на подходе…    Так что - в кармане ни рубля, ни цента, ни евро-цента, только фантик от конфетки и обратный билет до Москвы.    Женщина тяжело вздохнула, злясь на свое умение притягивать подобных кавалеров, но делать нечего, пожалела и повела поить и кормить за свой счет. Мужик–то вроде не поганый, душевный, хоть и альфонс.    Каждый раз, когда женщина за что-нибудь платила, кавалер отводил глазки, видно было, что ему очень тяжко и от стыда хочется спрятаться за пальму.    Так и закрутился у них какой-никакой роман – дурное дело не хитрое.    Днем вместе плавали, загорали, а вечерами Альфонс пел песни под гитару, Тамара его поила, кормила, да и спать у себя в номере укладывала.    Вот в предпоследний вечер они гуляя заглянули в местный ювелирный магазинчик.    Тамара выбирала себе какую-то бижутерию, а ее толстячок вдруг уткнулся в витрину и говорит:    - Тамуся, кошечка моя ненаглядная, посмотри какая золотая цепочка. Плетение оригинальное. Тоненькая и совсем не дорогая.    Как бы мне хотелось, чтобы ты мне ее подарила…    Ты не подумай, я и так благодарен судьбе за встречу с тобой и никогда тебя не забуду, но если бы у меня от тебя осталась эта маленькая, золотая цепочка, как символ наших…    У Тамары глаза покинули свои орбиты и даже попытались залезть на лоб и неудивительно – это была неслыханная наглость.    И так из-за того, что она целую неделю содержала этого поросенка, ей не удалось накупить подарков домой, а тут еще…    Но он подлец так умоляюще смотрел… И Тамара сдалась, ругая себя и скрипя зубами купила таки цепочку этому альфонсу…    Как только мужик надел на шею выклянченную золотую безделушку, он хотел сказать что-то типа - «спасибо», но не сумел, разрыдался и не прощаясь ушел.    Вечером он неожиданно ввалился к Тамаре в гостиницу со снопом роз в товарных количествах и сказал:    - Тамусечка, завтра ты уедешь и мы с тобой больше никогда не увидимся, но ты даже не представляешь, что ты для меня сделала. Для всех вокруг и особенно для женщин я всегда был золотой рыбкой. Они смотрели сквозь меня и видели только мой кошелек, облизывались, делали преданные лица, клялись в вечной любви, становились на цыпочки, а сами ждали: цацки, бибики, луну с неба и хрен знает чего еще…    Ты единственная женщина, которая уж точно ничего от меня не хотела, даже наоборот, от себя последнее отрывала.    Ты видела во мне просто человека, мужчину, веселого парня играющего на гитаре и я тебе за это бесконечно благодарен.    …Этот московский «Альфонс» с женской цепочкой на шее, подарил Тамаре… квартиру в Черногории и теперь она с мамой и детьми, по три летних месяца живет на одной лестничной площадке с моим новым знакомым дедом…
Середина сентября, похолодало, вечереет. Но народ всё еще активно гуляет в парке.  С мангалом у дорожки расположилась компания, которую развлекает дама, похоже, недавно приехавшая с югов - загорелая, волосы  распущены, на голове, груди позвякивают "монетки", вокруг бедер тонкий платок с теми же монетами. В общем - картинка "конкурс танца живота в отеле Египта". Только с маленькой поправкой на климат - подо всей этой красотой на даме ватные штаны и что-то типа телогрейки.
Вызывает подозрение, когда отдыхаешь с друзьями на озере, и ни один из них за восемь часов не сходит в туалет. Все только пьют пиво и купаются.
Ездили с женой отдыхать летом на море к родственникам. Нам выделяют дом, в доме, можно сказать, никто не живёт, хозяйка приезжает изредка. Быт надо налаживать самостоятельно. Приехали поздно вечером, спать хочется, даже чемодан не стали раскрывать, сразу спать улеглись. Отметили только про себя, что нечем умываться и не на чем сушить полотенца/купальники/пр....Утро. Украинская деревня. Солнышко светит. Гуси бродят по своим делам, куры что-то там клюют. В общем, идиллия. Жить хорошо и жизнь хороша.И тут в тихий деревенский хозмаг заходит молодой человек и на полном серьёзе просит продать ему верёвку и мыло...
В Ялте очень мало тротуаров, потому что их нельзя сдавать отдыхающим.
Отдыхающая в сочинском санатории жительница Челябинска Галина Викторовна Сидорова, возвращаясь вечером из кино, ошиблась номером, и её отдых наконец-то обрёл желанный смысл.
Горящие путёвки
Наконец-то выкроил время, чтобы съездить с друзьями, палатками и шашлыками на море с ночёвкой. Хер там! Зима наступила...
Было это году в 2003... Поехали мы на машине на Черное море. Кто ездил знают, что перед тем как выехать на вьющуюся вдоль побережья трассу надо изрядно пошумахерить по живописной горной дороге, как в "Денискиных рассказах" - "... сверху вниз, наискосок". Там и застал нас ЛИВЕНЬ. Дворники не успевали смывать этот водопад даже на максимальном режиме. Транспорт встает на обочины, пережидает. Да и как ехать, если видимость 5 метров, да и то эпизодически? А, забыл написать - дело вдобавок происходило глубокой ночью. Темень, фонарей в горах не предусмотрено. Ну, думаю, и нам надо отдохнуть. Тут - торговые ряды, несколько деревянных домиков с круглосуточной торговлей мёдом, и одинокая лампа все это дело освещает. Ну и славно! Там, под лампой, и встану - все ж меньше шансов, что в темноте кто-то на тебя наедет. Встали, ждемс конца потопа. Тут от палаток отделяется силуэт в плащ-палатке, подходит. Приоткрываю окно. -    Отъедъте - говорит. - Вы нам ТОРГОВЛЮ ПОРТИТЕ.Даже не нашел что ответить. В час ночи, под ливнем, самая она, торговля, и прет...
Если вы купили горячий тур, в котором всё включено, не забудьте учесть, что проблемы в него тоже несомненно включены...
Не поеду я в этом году на Кипр. В прошлом году не поехал в Таиланд, в позапрошлом - в Египет. На следующий год не знаю, куда не поеду...
На одном из анапских пляжей обезьянка такая страшная, что фото без обезьянки стоит дороже.
Неофициальным гимном Владивостока можно считать песню, которую лучше исполнять хором за праздничным столом без всякого слуха и голоса: "И только мо-о-оре воды окружает этот город со всех его трёх сторо-о-он!" Есть и четвёртая сторона, по которой можно в принципе выбраться на материк, но только если проехать по пробкам километров сорок. В остальном песня права - где бы ни жил владивостокчанин, от него до моря всего несколько сот метров, максимум три километра. Куда ни пойди - прекрасные пляжи, тёплая вода. Только в море этом купаться нельзя.И поэтому открытие моста на соседний остров Русский стало в прошлые выходные сенсацией. Остров этот полон дикой природы, окружён непугаными пляжами - им до сих пор владели военные. Всё поголовье автомобилей на острове до прошлой недели составляло несколько сот, завезённых с материка паромом. И вот пожалуйста – жители измученного жарой города, восседающие на 300 тыс. стальных конях, теперь могут на этот остров приехать.Вопрос: что будет делать нормальный житель Владивостока в погожий летний день на диком острове после того, как по мосту прокатится? Для сотрудников городской администрации, начисто провалившихся на этом нелёгком вопросе, намекну – а не захочет ли этот житель в море покупаться, шашлыка пожарить?Что касается нас, мы катили на джипе куда глаза глядят в поисках ближайшего спуска к пляжу. Прикол в том, что это делали абсолютно все одновременно. В игре «танчики» есть такой режим – аркада. Это когда танчиков понаехало немеряно, и тычутся они по полю экрана уже бессмысленно, лишь бы разъехаться. Наше поле был остров 10х10 км. Военные дороги проложены вдоль хребтов, на высоте 100-150 метров. Чтобы враг с моря не добрался, наверно. А спуск к пляжу – грунтовая тропа круто вниз, на высоту 30-этажки.В процессе спуска начинаются сюрпризы типа горной речки, несущейся прямо по дороге. На небольшую долю средств от 100 миллиардов, угроханных на обустройство острова к саммиту, можно было увешать все повороты табличками «Ты что, охренел?! Даже не вздумай спускаться по этой дороге!»Мы сделали пару попыток спуститься в одиночку. Я вспомнил пословицу «чем круче джип, тем дольше пи.довать за трактором». Потом решили не выпендриваться и ехать туда, куда все. Пристроились за кавалькадой, уходившей вниз под дощатую табличку «База отдыха Прибой». GPS нарисовал, что мы почти уже на пляже. Колонну танков Гудериана под Москвой постигла та же злая участь.У самой смелой передней машинки, за которой все увязались, пришлось менять колесо. Наш джип вытягивали из бездны тросом. Мы доехали до этого дикого пляжа, но за въезд пришлось платить - оказывается, это уже территория турбазы. Инфраструктура которой исчерпывается шлагбаумом. Вот ругают военных за дубоватость, а по-моему, с головой у них всё в порядке. Почти все 60 км диких пляжей острова уже приватизованы. Владелец нашего джипа, сам послуживший в армии, только усмехнулся: «Дикие пляжи, говоришь? Хе!»Фоторепортажи не в традициях моего любимого сайта, повесил на своём.
Случилось все давно, мне было лет 12-14 и я был больше свидетелем тех событий чем участником. За давностью лет, многое стерлось в памяти и диалоги выдуманы, но скорее всего они были именно такими или очень близко.Преамбула, которая напомнила мне те события и которая случилась совсем недавно.Живу в Англии, довольно давно, есть свой небольшой бизнес, который позволяет жить скромно но со вкусом. По вечерам бегаю через парк в нашем городе, в общем жизнь бьет ключом. Не далеко от дорожки по которой я пробегаю (впрочем там много таких как я) стоит, а точнее стояло дерево. Точнее то что от него осталось, сухой обрубок без ветвей, диаметром около полуметра и высотой метра четыре. Но не забываем, мы в Англии, здесь на спил даже такого дерева, в черте города, необходимо получить сто пятьдесят разрешений из сотни организаций. Оно стоит, никому не угрожает, значит пусть стоит пока само не упадет. До дорожки не достанет, значит порядок. И вот завелись в нем пчелы, которым утренние и дневные прохожие и пробежие не понравились. Кто-то был покусан, кто-то не однократно и в местный консил (муниципалитет) полетели жалобы. Приезжали люди, осмотрели и вынесли решение. Мы в Англии, не забыли ? Вечером, после захода солнца, обмотали дерево чем-то вроде марли, выкопали его такой хитрой машиной, которая выкапывает дерево вместе с корнями (я думаю что в России про такую даже не слыхали) и перевезли вглубь парка, где поблизости нет дорожек. Там выкопали ему яму и огромный комль с тем деревом посадили. Первую яму засыпали землей из второй, заложили дерном и вот уже прошло две недели, как даже не скажешь что было по другому.Теперь собственно история.Отправили меня родители в лагерь, пЫонерский. Было это где-то в Латвии, недалеко от холодного Балтийского моря. Как и многие пионерлагеря, состоял из деревянных построек барачного типа ну там всяких площадок для игр и линеек. Был у нас и клуб, он же столовая, он же концертный зал. А за ним, ДЕРЕВО. Точнее то что от него осталось. А вот тут с размерами я могу ошибаться, но думаю не особо отличалось от Английского. И жили в нем, хрен его знает кто там жил. Не пчелы точно, но кто-то большой и полосатый. Много. В общем два умника решили меду похавать на халяву. С какого перепугу они они полезли туда как есть (шорты+майка) не знаю. Крики слышно было на Аляске наверно. Когда их внесли в палату, на них реально было страшно смотреть. Прямо на глазах тела становились свекольного цвета и вырастали здоровые шишки. Один бился в конвульсиях, второй уже был без сознания. Прибежавшая лагерная врачиха хлопнулась в обморок при виде такого. Скорая приехала довольно быстро, без слов сунули кому-то нашатырь для врачихи и погрузив пацанов умчалась в больницу.Затем приехал Уазик и погрузив начальницу лагеря тоже уехал. К вечеру начальница появилась (серо-зеленого цвета) и по лагерю пронеслась весть что с пацанами вроде все в порядке. В срочном порядке в кабинет к ней был вызван лагерный плотник, он же кочегар, он же сторож, Петрович.-В общем так Петрович, делай что хош, но избавь нас от этих тварей немедленно.-Дык я это, там их, ну я не знаю, ну химию надо там, еще чего может.-Короче, вот тебе три рубля, купи что нужно и давай побыстрее.Петрович не подвел, купил утром химию, C2H5OH,точнее его разбавленный эквивалент, водку. Приняв на грудь химии, он полез посмотреть с чем придется иметь дело. Эскимосы содрогнулись очередной раз от воплей Петровича. Опять приехала скорая но Петровича брать отказалась потому, что он очнулся сам и громко послал врачей туда, откуда они приехали, только маршрут указал своеобразный. Следующие несколько дней Петрович напоминал перекормленного китайца странного багрового цвета. У начальницы начался тик. На следующий день приехали люди из СЭС. В полной экипировке, с дымовухами. Но тварям похоже было глубоко параллельно на дымовую атаку и было принято решение их сжечь, вместе с деревом. Ответственным назначили Петровича. Облачили в кустюм и дали банку с бензином. В общем когда подожгли, оказалось что бензина хватило на то, чтобы ветер погнал пламя на здание клуба. Лето, жара, дерево сухое и загорелось хорошо. Все были в ступоре, начальница в обмороке а мы согнаны на дальнюю площадку. Приехавшие пожарники конечно все потушили, правда дорогой ценой. Оставшиеся в живых твари со всей злобой накинулись на пожарников и жестоко отплатили за геноцид. Приехала скорая, как сейчас помню слова водителя-Вы чего тут ебанулись совсем нахуй ?Я как раз открывал им ворота поэтому вопрос был адресован как бы мне. Впрочем ответ его не интересовал. Затем приехал Уазик. А потом в течении трех дней смена была разослана по домам. Родители ахали и охали, собирали чад и грозились отправить начальницу как минимум на Колыму. Правду сказать ее больше там никто не видел за эти дни. А я потом долго вспоминал самый лучший отдых в лагере.
Пчёлы с «большой дороги» в огородеПриехал я к родне в деревню. Граница Тульской и Липецкой областей — глушь. Деревенский домик, пасека при нём, а вокруг — русская Швейцария — бескрайние поля и минимум людей (см. историю «Земной поклон мастеру-самородку»). Собрался со своим планшетником за грибами (тоже уже писал «Гость на "мусорные" опята»). Расспросил, что и где, оказалось — прямо за огородом (в их понятиях огород — поле обыкновенное,  уходящее за горизонт) как раз и начинаются грибные места. Мне ещё на прощание сказали: «Когда по огороду пойдёшь, то между седьмым и восьмым столбом — дорога. Ты быстро перебегай». Я, городской житель, ещё подумал: «Какая в этой глуши может быть дорога, тем более, чтобы ещё и перебегать?»Оказалось, что очень даже может. Когда меня первая пчела «тяпнула», я не особо-то тяжесть своей участи оценил. А когда сразу десяток, то бежал я с той 'дороги' быстро-быстро, обратно до дома и без остановок до пруда. Только в нём оказалось моё спасение и отмокание.А за лукошком и своим планшетным компьютером я уже ночью возвращался. Последние пять метров на всякий случай - ползком... Вот такое-то у местных оказалось представление о 'дороге' — это трасса по которой пчёлы за гречишным мёдом летают. Причём, по-моему, все и сразу... не кормят их что-ли?
Две девушки-красавицы, сестра и моя бывшая жена, только что вернулись из Пекина. Там они были дикими туристками, без всяких туроператоров - их победил гугль. И в результате увидели такое, чего я за несколько официозных поездок в Пекин так и не увидел. Меня раз за разом возили на Великую китайскую стену, которая почему-то обрывается через три километра в обе стороны от точки въезда туристов. Зато всего в часе езды от Пекина. Но ещё ближе к нему находится то, что политкорректные китайские товарищи западным партнёрам не показывают.Наши дикие туристки нашли европейские по виду руины. Они тянулись на сотни гектаров - античные колонны, капители, арки, барельефы. Разрушены  настолько, что Парфенон с Колизеем по сравнению с ними ещё легко отделались.Оказалось, мысль о том, что надо бы перенять высокую европейскую культуру, чтобы не стать европейской колонией, пришла в голову двум императорам триста лет назад практически одновременно - российскому и китайскому. Сами знаете кто основал Петербург в 1703, а император Канси заложил свой летний город под Пекином в 1707. Этот город, как и Питер, застраивался несколькими поколениями императоров подряд. По площади он превышал в несколько раз исторический центр Санкт-Петербурга. Как и по великолепию зданий.Китайские императоры жили там почти весь год, в столицу заезжали  только для торжественных церемоний с поздней осени до конца китайского Нового Года. Строители старались перенять всё самое лучшее от европейской архитектуры, срастив с собственными традициями. Именно с этого времени начались активные контакты Китая с Западом. А продолжились они тем, что британско-французская коалиция интервентов, высадившаяся под Пекином, сожгла и разграбила этот дворцовый комплекс в 1860-м.Один участник храброй экспедиции, британский капитан, оставил на память об этом такие строки: "Вы с трудом можете представить красоту и величие мест, которые мы сожгли. Это ранит сердце любого, кто участвовал в этом; на самом деле это место было настолько большим и у нас было так мало времени, что мы не смогли разрушить все полностью. Было сожжено множество золотых орнаментов, которые считались бронзой. Это было жалкой деморализующей работой для любой армии"Судя по снимкам сестры, без изрядного количества взрывчатки там не обошлось. После Мао этот дворцовый комплекс стали понемногу восстанавливать. Реставрационные работы остановил лично Дэн Сяопин. Он предложил оставить руины как есть. В назидание потомкам.А я вот думаю - все европейские живописные руины оставлены европейскими же вандалами. У чужаков так классно не получалось. Гунны дошли только до севера Италии, монголы - до Венгрии, а турки так и не взяли Вену. Остальное - дело рук самих бледнолицых. Особенно когда их выпускали наружу. Что же касается остатков пекинского летнего города, у нас получилась целая фотогалерея в стиле "Мамай прошёл" :)
На днях была на пляже. Оказывается беременных мужчин гораздо больше, чем беременных женщин!
роуминг
Сборы в отпуск
Было на становлении турбизнеса в России, году эдак в 2001. Купили путевку на наше родное Черное море. На трассе Джубга-Сочи (или как-то так) наша провожатая в автобусе начала обзванивать дома отдыха и узнавать(!) - кто сколько народу может принять! Один из пансионатов назывался «Южный». По дороге к нему лежала здоровенная труба, покрытая сверху полуметровым слоем цемента. Чтобы не продавили, наверно. И автобус, переезжая эту трубу ТУДА, здорово о нее плюхнулся днищем. Оттуда народ попросили выйти из салона. Отдельная история, как мы бились за то, чтобы нас из этого пионерлагеря с ароматом канализации вывезли. Но вывезли. И привезли в другой санаторий. Поселили. Идем в номер. Как положено, звоню домой. Говорю, все нормально мол, поселили нормально, доехали тоже нормально, совсем не тяжело, автобус отличный! Рядом идущий водитель. Грустно так…- БЫЛ…
- Куда решили во время отпуска съездить отдохнуть?- Мы с женой подсчитали наш бюджет и решили, что мы не устали!
Отпуск у россиян длится два месяца, так как две недели они готовятся к отпуску и две недели из него выходят.
Уходя в отпуск, обязательно сделай так, чтобы во время отпуска неожиданно всплыла парочка  тобой нерешенных проблем, а иначе могут задуматься  о необходимости твоей  должности!
Только на одесских пляжах буйки устанавливаются в две линии.Первая линия - за которую нельзя заплывать.Вторая линия - за которую, мы вас умоляем, ну серьёзно, таки не надо!
Приехал на Чёрное море, полудикарём... В вагончике живу. Вокруг - пионерлагеря, базы отдыха, пансионаты и прочая лабудень. До моря - длинная улочка а-ля Хрещатик.Решил закурить, нет сигарет. Ближайший ларёк - по фэн-шую: водка, коньяк, холодильники с пивом, столики, мангал...Я:- Дайте "Мальборо", пожалуйста.Продавец с глазами варёной креветки, голосом получившего двойку школьника:- Ты чё?! Тут пионерлагеря, какие сигареты????Аж пробрало от заботы о подрастающем поколении!!!
Лежу на пляже в Сочи, разговор семейной пары:Она:- Вот если мы за лежак заплатили, почему мы должны его сами таскать?!! Ну вспомни Сейшелы!Он:- Дорогая, это не Сейшелы, это Сочелы...
фото с обезьянкой
Русские туристы сцуко любопытные. По приезде в Венецию спрашивают есть ли здесь метро.
Настоящий отпуск — это когда ты покупаешь шорты и панамку, а не новые обои и ламинат.
Пляжный туризм - вы платите деньги, чтобы пожить у воды.
Жалобная книга в небольшом курортном испанском отеле.Американцы:"Ужасный отель! Здесь в лифтах постоянно накурено!"Русские:"Странный отель. В лифтах почему-то запрещается ездить в смокинге. Так повсюду и написано: "No smoking!". Хорошо, хоть курить можно".
Специально для туристов из России, отдыхающих в Турции и Египте министерством текстильной промышленности были разработаны новые, удлиненные полотенца, позволяющие занимать по 3-4 лежака одновременно.
Журналист спрашивает у туземца из Кении: - Какие опасные хищники у вас есть? - У нас есть лев, леопард, гиена, крокодил, множество ядовитых змей. - А кого вы больше всего боитесь? - Русских туристов!!
Пашка - народный "мститель"История эта произошла году в 1987-м. Страна называлась СССР (это Россия плюс ещё 14 республик), правящей партией в стране была КПСС (это как Единая Россия, только коммунистов все очень боялись, так как у них за спиной стоял всесильный Комитет Глубокого Бурения) и люди отдыхали не в Турции, а на относительно дешёвых турбазах в средней полосе России.Итак, мне 12 лет, в душе у меня счастье, потому что мы приехали на любимую турбазу Е-ского завода. Жили мы уже давно в Туле, но путёвки их завком продавал всем желающим. Места там - красивейшие (см. историю "Земной поклон мастеру-самородку").В первый же вечер я помчался в бильярдную и там эта история и началась. Мужики сильно матерились по поводу качества единственного стола. Если их слова перевести на литературный русский язык и избавить от идиом эротического содержания, то вместо ровной поверхности на нём были Марианские впадины и Альпийские горы, что препятствовало нормальному скольжению шаров к лузам, а сами лузы делились на "калоши", в которые попадали любые шары, даже отправленные в противоположном направлении, и "напёрстки", в которые никакой шар не "лез", если, конечно, не гнать его туда толстой стороной кия. Так что очень скоро мужики стали тренироваться не в меткости забивания, а в силе удара, что и дало свои результаты: были отломаны борта стола и дальнейшая игра в бильярд стала невозможной.Страна была советская, а поэтому в воздухе витал принцип: "Хочешь играть в бильярд? Чини сам!"За пару дней работы стол починил мой отец при моём горячем участии (я честно пытался зашлифовать наждачной шкуркой и "впадины", и "горы", но, понимая всю тщетность своих усилий, в итоге застелил стол сукном по знаменитому принципу "как есть"). После этого был один день безмерного мальчишеского счастья - я получил неограниченное право играть в бильярд и даже взрослые мужики не выгоняли меня от "моего" стола, а если им очень хотелось сразиться, то просили разрешения (впрочем, вредным я никогда не был).Идиллия закончилась с приездом сына большого горкомовского начальника. В отличии от всех нас - "бедноты", приехавшей на автобусе, его привезли на машине. В комплект к нему полагался дефицитный спортивный костюм олимпийской сборной, спортивный же велосипед и шумок вслед: "СЕКРЕТАРЯ сынок!". Первым делом "сынок" вместе с толпой "прихлебателей" пришёл в бильярдную (глаза с поволокой... смотрит мимо тебя) и сказал: "Сейчас мы сыграем и ты отсюда уйдёшь..." Я изумился наглости, но мальчишеские представления о гордости и чести своеобразные, поэтому сказал: "Выиграешь - уйду!" При этом я, как честный человек, посоветовал ему сначала разок прокатать шары, чтобы исследовать Альпийские горы, Марианские впадины, ширину "калош" и стройность "напёрстков". На что получил взгляд презрения Мастера, у которого дома стоял настоящий СОБСТВЕННЫЙ бильярд (жителям современной России, в которой коттедж с бильярдным столом в цокольном этаже - это вещь, в общем-то, достижимая, уровня его презрения ко мне не понять).Сказать что партию он, новичок в лоции нашего бильярдного стола, проиграл сразу - это не сказать ничего. Вмиг и с треском - это правильнее. Тем более, моя семья там не жила и бояться мне было нечего, да я, наверное, об этом и не задумывался.И тут откуда-то вывернулся мой местный дружок Пашка и копируя интонацию "сынка" повторил: "А теперь ты отсюда уйдёшь...". И вслед за разгромленным "сынком" и его прихлебателями из бильярдной вышел ещё какой-то мужик ("САМОГО 'умыли'" - выдохнул народ).Вечером, когда я вернулся с рыбалки, то первым делом попал на грандиозное рабоче-крестьянское празднование. Перебивая друг-друга несколько человек разом просили Пашку: "Ну повтори ещё раз, как ты ему сказал и как ОНИ ушли!"P.S. Пройдёт несколько лет, настанет 1991 год и народ уже для всей коммунистической партии повторит: "А теперь ты отсюда уйдёшь...", правда при этом от России "отвалятся" 14 республик, а в стране полыхнут межнациональные конфликты. А тогда, в 1987 году, конечно, Пашкины слова отличались редкой смелостью и извинял его разве что 12-ти летний возраст.
В джунглях туристы захвачены в плен.Быть им рагу или пловом.Люди всё время хотят перемен,будучи к ним не готовы.
спасатель малибу
Хочу на море этим летом... У меня традиция такая - каждое лето хотеть на море.
Дом в котором я живу расположен особняком, и естественно все соседи более или менее друг друга знают, хотя бы в лицо. Здороваемся, обмениваемся вежливыми фразами по поводу погоды, разбитого асфальта и прочей вежливой мелочи. На днях вижу как семейная пара, живут этажом ниже, молодые, но все, мама, папа, два дитя, такие правильные, чинные, загружаются в авто с сумками. Из лепета детей понимаю что их отправляют в "пионерлагерь", и очевидно что едут они в первый раз. Сегодня пошел выгуливать собаку, шесть утра, на встречу попадается эта самая семейная пара. Оба не очень трезвые, у мужика в руке початая бутылка шампанского, одеты мягко говоря вольно, и веселые как выпускники на последнем звонке. Меня долго не замечают, обнимаются, целуются, воркуют. Наконец мужик меня замечает, смущается, и произносит одну фразу, дословно: "Это наш первый отпуск со свадьбы". Порадовался, а потом ужаснулся - их старшенькому лет наверное уже восемь, а то и девять, и все это время без отпуска!
История со мной и чуть-чуть моей семьёй.Отдыхали мы как-то семейно на морском полулегальном пляже близь города Владивостока. Т.е. шлагбаум и плата за въезд есть, а вот удобств совсем маловато. Полоса самого пляжа довольно узкая и народом переполнена. Прогуливаясь с 2-х летним сыном по мелководью, почувствовал, что пришло время посетить туалет. Невдалеке маячил как раз такой. Сдал дитя жене своей милой, и маневрируя меж тел пошёл. А туалеты наши пляжные выглядят одинаково и особыми архетектурными изысками не отличаются - перекошеный деревяный ящик из неструганных досок, с дырой в середине пола. И ступенькой. Стены внутри не столько исписаны, сколько разрисованы. Ну, чем культурный человек может рисовать, используя только свой палец и природную смекалку. В туалете. На удивление у этого была даже приделана ручка. Подходя поближе заценил перекос строения, и, прикинув необходимое усилие для отворения двери с силой и прибавив свои 80 с небольшим веса приложился к ручке.  Бляяяя! Секунду спустя я  уже лежу, на мне сверху лежит девченка лет 16-18 (да щас вооще хрен угадаешь, акселерация )со спущенными плавками!  Бедняжка сидела, намотав веревочку, приделанную к двери, на ручку свою с намерением случайно не отпустить! Лучше бы отпустила.Первая мысль - хорошо, что не мужик! Скосил глаз в сторону супруги, понял - лучше бы мужик!!! С группой поддержки в лице нескольких парней как-то спокойно всё уладилось.  А вот  жена мозг вынесла. И щас при случае припоминает, мотивируя что не успел отойти, как уже с девками голыми в обнимку валяюсь:)
ОТДЫХ В АНТАЛИИ (байка сибирских рыбаков)Приехала как-то летом группа нефтяников из России в Турцию, в славный город Анталия. Первый день, как положено, у уставших добытчиков чёрного золота прошёл в возлияниях - за приезд, за море и так далее с небольшими перекупами в бассейне.На второй день похмелялись до обеда и порешили съездить на турецкую рыбалку. В магазине были куплены лайтовые палочки, почти бюджетные - по $300 за штуку, там же недорогие катушки и немного воблерков. Блесны и резина были захвачены нефтяниками из дома, пятеро из которых считались доморощенными профессиональными рыбаками.Всё чин-чинарём: заказали дорогой катер, подвезли на такси пару ящиков водки. Тащат её на катер, кэп руками машет, говорит: - Нельзя на судне водку пить!Накинули ему штуку зелёных и сказали: - Ты, братан, только не переживай, мы потихоньку выпьем и будем рыбку ловить. Всё будет тип-топ.Рыбалка сложилась весьма удачно: был выпит ящик водки и выловлено более 50 килограммов разной рыбы.На вопрос переводчика: "Куда вам столько?", мужики пояснили, что будут варить уху и делать жарёху. На десять человек должно хватить, а если что останется, раздадут турецким братьям.Переводчик, полупав глазами, решил, что туристы шутят, и успокоился.К вечеру катер с весёлыми и удачливыми рыболовами под залихватскую "Из-за острова на стрежень" благополучно причалил к пирсу.Переводчик начал было вызывать такси, чтобы отвезти всю компанию в отель, но увидел, что мужики, взяв рыбу и оставшийся ящик водки, пошли на песчаный пляж. Переводчик замахал руками, слёзно просил поехать домой в отель. Но ему не по-детски было пояснено, что во-он под тем деревом мы будем варить уху, жарить рыбу и допивать, что осталось: не в отель же в самом деле всё это нести, а ты, милок, съезди-ка пока на такси в отель и привези сюда сковородки, большой котёл, растительное масло, лук, специи и остальной шмурдяк. Дали ему штуку зелёных и отправили с ним одного нефтяника, спеца по кулинарной части, чтобы проконтролировал.Когда такси вернулось, из него вышли: переводчик, наш нефтяник и турецкий повар из гостиничного ресторана, который почему-то не решился дать посуду напрокат русским братьям. Поэтому пришлось взять его с собой.Назойливый переводчик снова принялся объяснять нашим, что на этом пляже нельзя варить уху, разводить костёр, что за это их могут легко оштрафовать, и турецкий пожарный будет сильно ругаться. - Надо ехать в ресторан, там накрыт богатый стол, много красивых девушек, салют и всё такое, - увещевал он.Ему вежливо, но твёрдо пояснили: - Ты только не ссы: посидим, ушицы покушаем, песни попоём, анекдоты потравим. Ты посмотри внимательно, красотища-то какая, природа шепчет, солнышко заходит.И вот запылал костёр. Было решено налить всем, включая переводчика и повара, который мастерски почистил турецкую картошку, но поначалу сильно сомневался, а надо ли ему выпить, пояснив нашим, что его жена и дети никогда ещё не видели его пьяным.Мужики подумали, что это популярный турецкий анекдот, и налили ему наравне со всеми. Буровой механик Петрович предложил Почётному нефтянику Василичу сказать первый тост. - За взятие Измаила! - провозгласил Василич и осушил полстакана.С криками "Ура!" все выпили за взятие. Повару переводчик пояснил, что пьют за победу, но за какую, не уточнил. Повар долго ещё удивлялся, зачем эти русские вылили в котёл с ухой бутылку водки.Вдали замаячила чья-то фигура, и нарисовался тамошний охранник пляжа. Подойдя поближе, он начал что-то негромко говорить, показывая на пыхтящий котёл с русским угощением. Оказалось, тут и впрямь на пляже нельзя варить уху.В течение двух минут турку в доходчивой форме объяснили, что надо что-нибудь придумать: "Что мы, не русские?!", и выдали ему штуку зелёных на это дело. Охранник, немного поразмыслив, побрёл договариваться с пожарными. Ему выдали ещё $500 на фейерверк.И началось!Полились песни, анекдоты, устроили армреслинг с поваром.Василич попросил: - По матери не ругаться.Но ребята его не услышали. Переводчик сидел, обхватив голову руками и проклиная тот день, когда он выбрал себе эту "тихую" группу нефтяников.Через двадцать минут подъехали местные пожарные, достали шланги и салюты. Налили по новой: "Ну, за уху!", запустили в небо салют...Гудёж продолжался до трёх часов ночи, пока охранник не упал лицом в костёр, но его быстро оттуда вытащили, отряхнули и ополоснули из пожарного рукава.Затем нашли в кабине  пожарной машины спящего переводчика и стали объяснять ему, вконец одуревшему, что уже пора ехать в ресторан, где накрыты столы, танцы, и девочки уже заждались.С кличем: "Давай в кабак!" все стали дружно грузиться в пожарную машину. Отдых продолжался...Когда через две недели переводчик провожал в аэропорту русских братьев, он плакал, просился с ними в Россию, тоже хотел стать нефтяником...
Классно быть в отпуске! Хочу убираюсь, хочу стираю, хочу глажу... А захочу психану и уеду на дачу! Буду поливать, полоть, копать...
Препоны отдыху
Каникулы депутата
Едем в машине, задремал слегка, краем уха слушаю беседу:... путёвку взял, на юга, у моря погреться, в Магадан...Чтооо?! Сон мигом слетает!... да санаторий около Сочи - "Магадан"...
сценка в Берлине: центр города, у бывшего главного вокзала есть одна, очень любимая туристами, достопримечательность - музей эротики Беаты Узе. Выходят оттуда две русские бабушки - ну уже лет 20 им прогулы на кладбище ставят - и одна другой:- ты видела?!!!!!- даааа...., вот бы раньше!!!Что "раньше", оставалось лишь догадываться.
экстремальный туризм
- Ну как твой отпуск? - Зашибись! Я побывал на диване, купался в ванне и ходил на экскурсии по местным супермаркетам.
9 мая в Анталии трое русских в течение восьми часов держали оборону шведского стола от немцев.
Наполеон Бонапарт был первооткрывателем отдыха на островах.
Летом прошлого года было, чтото вспомнилось.Поехали компанией на полудикий пляж.Жидкое с собой не взяли, понадеялись друг на друга.Ближайший магазинчик метров триста. Пришлось идти.Захожу, кондиционер все дела, кайф.Девушка, мне два пива по два с половиной, пепси полторашку илегкую минералку охлажденную. Открываю минералку, холоднючая, кайф.Хорошо говорю. Она Хорошо когда хорошо. Поулыбались.Через несколько часов жидкое закончилось пришлось идти опять.Девушка сделайте мне также хорошо как сегодня утром.Открывается шторка и выходит похоже муж с круглыми глазами.Пришлось обоим объясняться ни за что.
Необходимое для летнего отдыха
Пара  зарисовок из отпуска.Отдыхаем на Кипре.  Захотелось попробовать местного крепкого алкоголя. Заходим в супермаркет,  - выставка бутылок,.. в общем, непонятно – что вкусно, что нет. Призываю на помощь продавщицу – она абсолютно не русскоговорящая  - и спрашиваю её по-аглицки, какой местный алкоголь «гут». Выясняется, что она его вообще не пьёт. Стоим в растерянности, я тоже не большой знаток алкоголя, так… непродвинутый пользователь. И тут продавщица говорит: вот, мол, мой хазбэнд пьет вот это, это гут.  Оказалось, английский виски, G&B. Ну, мне это ни о чём не говорит, я так машинально спрашиваю:  he a live? – в смысле: муж-то живой? – ну, как у нас бы спросили: и что, он после этого жив?Девушка в ступоре, потом до неё дошло и она просто согнулась от смеха! Даже приобняла меня и сказала: да, конечно, живой!! И пока рассчитывались за виски, мы все непрерывно ржали. В общем, русский юмор на всех языках понятен!Вторая зарисовка: Провожаем мы очередную компанию друзей в аэропорт, и тут на ресепшен возникает небольшой скандальчик: ребята – парень с девушкой, а может быть муж и жена – мы их не знаем – умудрились разбить какую-то вазу в вестибюле (ну, вечером, наверное, не вписались в поворот) – и теперь им выкатили счёт на 75 евро. Если не заплатят – их не выпустят из страны и вообще жесть. А ребята вообще прилетели на сутки, ну, соответственно, денег нет. А автобус в аэропорт вот прямо сейчас через пять минут уйдёт – и всё!И тут мы все, русо туристо, потрясённые ситуацией, которая могла произойти с любым из нас – скинулись и в эти 5 минут собрали им деньги. Не хватило 10 евро, но наши ресепшен, потрясённые таким национальным единством, сказали, что всё ОК, не надо больше ничего, уезжайте уже:))) Уехали они со слезами счастья и с ощущением, что за границей русский русскому друг, товарищ и брат.
Тагил — это не только русский город, но еще и самый популярный поисковый запрос немецких туристов, отдыхающих в Турции.
Горные туристы - это люди, которые ищут как бы похуже перезимовать лето.
Если ты не помнишь, хорошо ли ты отдохнул, значит, ты отдохнул хорошо.
Незабываемый отдых в аквапаркеИстория эта произошла в Розесе - в Испании, лет 8 назад. Мы всей семьёй: я, жена и двое детей - удачно расположились на одной из лужаек Аквапарка. Дело уже шло к обеду, как я почуствовал легкое жжение на спине. „Наверное, сгорел“- подумал я и попросил жену немного смазать кремом от загара  покрасневшую кожу. В этом увлекательном занятии приняла участие вся семья. Спустя некоторое время я заметил, что очереди на водяную горку типа открытый жёлоб практически нет - все обедали или просто спали в тени пальм.„Эх, прокачусь!“- подумал я и попросил жену сфотографировать меня в момент вылета из трубы или погружения в воду. Это было не самое удачное решение в моей жизни - но я тогда ещё об этом не догадывался. Горка эта была относительно тихоходная и для придания ускорения многие заправляли плавки  между ягодиц и сильно отталкивались руками при старте. Я сделал то - же самое и тут - же пожалел об этом - но было уже поздно.На первом же изгибе жёлоба меня довольно прилично шарахнуло бедром о бортик гораздо выше и сильнее, чем обычно.„Наверное, я качусь очень быстро!“- пронеслось у меня в голове - „ Надо тормозить!“Но не тут-то было - все попытки замедлить спуск его только ускоряли! И в конце концов спуск превратился в свободное падение - я летел вниз быстрее журчащей по дну жёлоба воды и с примерно двухсекундным тактом врезался не по детски в плавные изгибы полутрубы. Каждый раз всё ближе к краю жёлоба. Каждый раз всё больнее. А скорость всё росла...На предпоследнем, самом опасном повороте меня подбросило так, что потом полет я продолжил головой вперёд.„Всё, чудак, довыёживался!“- подумал я и попробовал что-нибудь громко крикнуть, чтобы хоть как то себя подбодрить. Но полёт продолжался в полной тишине - челюсти свело так, что разжать их удалось намного позже.Наконец это свёрнутое в спираль чудо инквизиторской мысли закончилось и труба меня просто выплюнула, как надоевшую игрушку.К счастью для жены, стоявшей по пояс в воде, я набрал такую скорость, что перелетел через неё с фотоаппаратом,  даже не испортив ей прическу.Приводнился я в метре от бетонного края бассейна, сделав против своего желания зверскую „бомбочку“ животом.Работник аквапарка что-то громко мне объяснял, но поняв, что я не дружу с испанским, оставил меня в покое.Когда спустя пару часов я подошёл посмотреть снизу на место, где меня особенно близко к краю шарахнуло о бортик - только тогда я до конца осознал  всю серьёзность ситуации - высота была не менее 7 метров. И бетонный, некрашенный пол...Фотография конечно не получилась - в левом правом углу можно разглядеть пол-ноги с сильно размытыми контурами. Но повторять свой подвиг я наотрез отказался - не стоит оно того...Да и вам не советую - детям нужен отец, а не его последняя фотография!
Сотрудники одной маленькой турфирмы в Лиссабоне рассказали потрясшую их историю: у русского туриста украли кошелек. По счастью, в том же трамвае, где это случилось, работал полицейский под прикрытием — в последнее время городские власти всерьез взялись за отлов карманников. Вор был схвачен, имущество возвращено владельцу, который покачал головой и вздохнул: «Вот дебилы... Даже ограбить нормально не могут».
Один прятель - другому:- Ты чего такой худой? Ты же месяц в Турции был. Тебя что, там не кормили?- Да понимаешь, плохая наследственность, ускоренный метаболизм, тоска по родине...- Бухал?- Да!
В ДОСТУПНОЙ ФОРМЕГруппа российских туристов час назад прилетела из Москвы в Бангкок. Двое из группы никак не выходят из зоны пограничного контроля. Остальные начинают проявлять нетерпение и нервничать. Ввиду того, что фамилии трудночитаемые, гид группы, таец, просит одного из туристов сделать объявление по радио на русском языке. Они вдвоём уходят, и через 5 минут на весь огромный аэропорт, который раз в десять больше, чем Шереметьево, звучит: - Господа Тарымов и Перевозчиков, группа зае****сь вас ждать. Если вы через пять минут не появитесь у выхода, хорошие п****ли вам гарантированы. Спасибо за внимание.
Работаю в турагентстве. Туристы только что прислали смс: «Спасибо! нам так классно в Турции!»… Написать им, что они в Египте… или не надо?
Самый долгозапоминающийся отпуск - отпуск без отпускных...
Спецпредложение от врачей Сочинской курортной поликлиники:- УЗИ с обезьянкой.
Выяснилось, что отдыхать с дураками намного опаснее, чем работать.(с) Нестор Бегемотов
Турист в Петербурге
- Куда планируешь в отпуск?- Хочу поехать посмотреть на негров!- В Африку?- В Париж!
Немолодая семейная пара на отдыхе на Ямайке. Заходят в обувной магазин,купить мужу пляжные шлепанцы.Полуобкуреный ямайский продавец, с (труднопередаваемым на русский язык)ямайским акцентом: ну, вам это, братаны, ну вам это как, ну типа простошлепанцы или как бы для секса шлепанцы?Пара в недоумении - как это так, для секса??- Ну, это типа как бы вот одеваешь - и сразу суперсила появляется, и  любую подругу хочется много и долго, и много раз не переставая, пока  шлепанцы не слетят. Ты братан если хочешь - померь, сам братан увидишь  как оно, если не веришь.Мужчину сказанное не впечатляет, он уже не молод и всякого повидал, емушлепанцы нужны, а не пустая болтовня продавца.Но супруга - явно заинтересована, пихает его локтем в бок - ну, померяй,ну померяй...- Ладно, говорит, давай померяю, неси те, что для секса.Продавец приносит, муж одевает - и тут же весь преображается!!! В глазахпоявляется блеск, который супруга не видала уже много лет, мускулыналиваются силой, кожа становится влажной и упругой, а в шортах прямо наглазах вырастает что-то большое... очень большое... очень, оченьбольшое...И тут муж хватает продавца, одним движением срывает с него штаны,бросает на прилавок, и... Супруга в шоке, прилавок едва не разваливаетсяот энергичных движений, а муж ничего вокруг не видит и не слышит.Продавец орет на весь магазин под ритм происходящего: БРА-ТА-А-А-АН,НЕ-НА-ТУ-НО-ГУ-О-ДЕЛ, НЕ-НА-ТУ-НО-О-О-О-О-О-ГУ!!!
В курортном парке самолёт в аттракционе "Мёртвая петля" вращался такбыстро, что отдыхающий Сидоров испугался себе на голову.
Едем на великах по Крыму к пещерному городу Эски-кермен.Уставшие под конец дня.Нашел в навигаторе местоположение родника, запомнил его местоположение.До него ещё 4,3 километра.Едем, тяжело, уставшие, ямы и грязь на дороге.Наконец доехали до предполагаемого места.Достаю навигатор, просыпаю из "сна".Он, включившись, не успев словить спутники, сразу же заявляет:- Продолжайте путь более 4-х километров.- Иди ты ж@пу - восклицает друг.Навигатор подхватывает спутники, пересчитывает маршрут и изрекает:- Вы прибыли в пункт назначения!!!
- Шеф, мне нужен отпуск!- А с какого тебе отпуск???- Извините, не понял: с какого хуя или с какого числа?
Отпуск
Рождество. Пляж на Карибах. Местные продавцы всякой ерунды предложениямикупить подняли с лежки - гуляю вдоль прибоя. Навстречу идет туземец ибормочет себе под нос, что вот америкосы пошли тупые: ты им"С Рождеством" а они - "No, thanks", ты им "Добрый день" - а они "No,thanks", ты им "Прекрасная погода", а они - "No, thanks".
Туристический автобус мчится по австрийскому автобану. Латвийскиетуристы, изрядно уставшие от дальней дороги, созерцают альпийскиепейзажи. Не повезло с экскурсоводом - турфирма дала латышского гида, апублика в автобусе русскоговорящая. Приходится слушать ломаную русскуюречь полную ошибок.- Мы подъезжаем к городу Зальцбург. Одна из достопримечательностей  города - "Орган быка".Тут в автобусе началось оживление - все живо представили какой у быкаможет быть орган, но как его можно сделать достопримечательностьюгорода?Вот такой коварный русский язык - ударение не там поставишь иразвеселишь весь автобус. А прохожие не могли понять, почему туристысмеются, разглядывая оргАн "Зальцбургский бык".
Турист убегает от каннибала из последних сил и кричит ему:- Отстань! Мне нужно кормить жену и четверых детей!- А мои, значит, пусть с голоду помирают?!
Встречаются друзья-коллеги после отпуска.- Сёма, ну как ты отдохнул?- Я отдохнул дорого, на два с лишним миллиона.- Да ты что? Это же, наверное, номер-суперлюкс, дорогие рестораны...- Да какой люкс?! Какие рестораны?! Пока мы на даче были, у нас квартиру  обнесли...
В Анапе обезьяны не только фотографируются с отдыхающими, но и по ночампроявляют плёнку и печатают фотографии.
Турист говорит гиду в маленьком испанском городке:- Что это? Все жители так радуются, кругом смех, все обнимаются,  поздравляют друг друга, фейерверк, танцы и это прекрасное испанское  вино! Как жаль, здесь такой праздник, а я уезжаю! Может, остаться на  пару дней?- Нет-нет, очень прошу вас, это они вас провожают. Просто вы последний  уезжающий русский турист!
УБЕДИТЕЛЬНАЯ ПРИЧИНАЕгипет. Группа туристов из России приехала на экскурсию в Луксор иосматривает Карнакский и Луксорский храмы, Аллею сфинксов, Долину Царей.Пока они были под впечатлением от всего увиденного, их гид не переставалудивляться красоте русских женщин, отмечая тот факт, что египтянки, наего взгляд, не столь привлекательны.Наконец один из россиян объяснил ему причину:- А они у нас на морозе хорошо сохраняются, не то, что ваши на жаре!
На море
Большинству наших граждан полноценно отдохнуть удается только от денег.
Гид группе туристов:- Мы нашли тот самый маршрут, по которому Иван Сусанин вел поляков.Турист:- Да врете, небось.- Это абсолютно точно. Второй год уже группы отправляем, ни одна не  вернулась.
Турист из России в турецком баре на ломаном английском говоритофицианту:- Гив ми ту бир энд ту коктэйлз мохито...Официант:- Вам пиво тёмное или светлое?
- А я вот летом отдыхала во Франции, Италии, Испании...- Что, в Россию не пускали?
- Сообщили, что в Болгарии находятся десятки россиян, которые не могут  вернуться на родину.- Ну и че, знаешь сколько таких россиян в Англии.
Кипр. Начало сентября. Дайвинг.Инструктор - 30 примерно лет англичанин в салоне старого, но верногоКрузака. Кроме меня, все прочие ныряльщики - канадцы, первый раз вЕвропе.Всю дорогу в сторону (для некоторых из них первого) дайва на Проторасеканадцы жадно фоткали и очень шумно обсуждали сисьге и попы, в обилииходящиее по улицам Айя-Напы.Среднему возрасту всей когорты в 35 лет уровень шуток сильно не бился,но донимало это только меня и англичанина, который в силу служебногоположения и воспитания хранил ангельское спокойствие.В обратном пути, уже повидав красоты глубин, перешли на темы болеефилософские.Допытали инструктора на предмет жизни на острове. Повздыхали насчетпогоды, без дождя и круглый год жара. Дошли до личной жизни.Англичанин поведал, что живет тут уже 9 лет, из них 7 с "русской женой"и та его даже немного научила языку.Не может быть, - заинтересовались канадцы, (и видно было, что с трудомсдерживаются не предмет спросить а как оно), спросили - "ну скажиче-нить по-русски, а?"Англичанин посмотрел на меня, на них, снова на меня и произнес почти безакцента, сохраняя исконную интонацию "МЕ-Е-ЕДЛЕНННННО".
Фраза "А сколько это стоит?", произнесённая с московским акцентом влюбом курортном городе в разгар сезона, автоматически увеличиваетстоимость товара на 20-30%.
All inclusive в Турции превращает человека обратно в обезьяну.
На турецких пляжах в огромном количестве появились таблички с надписьюпо-русски: "Уважаемые русские туристы! Штраф за крики "Тагил!" и"Челябинск!" составляет 200 долларов!"
Только магнит на холодильнике помог вспомнить где я провел отпуск.
На пляже:- О, молодой человек, да у вас эрекция!- Отойдите, женщина, это не вам!
Желание отдохнуть оказалось сильнее желания отдохнуть. Командировочныйуснул в гостиничном номере, так и не дождавшись путаны.
Всё, что не прибито к полу в турецких отелях, туристы из Россииразбирают на сувениры.
Отпуск удался, а вот отпускные оставляют желать лучшего.
- Приезжай в гости!- Да ну, опять нажремся...- Ну и что?- Умеешь ты уговаривать! Еду!
Несколько лет назад, объявление в анапской газете б/о, пишет мужик ссеверных краёв: Познакомлюсь с женщиной с Черноморского побережья, можнос ребёнком. Приеду к вам летом.
Были на экскурсии в Крыму, где экскурсовод показывает дерево, на которомснимали сундук с яйцом Кощея. И тут встревает женщина и говорит, что имгде-то в другом месте показывали такое же дерево. Экскурсовод хлопаетглазами, не знает, что сказать, зато находится водитель:- Так он же нормальный мужик был, у него два яйца было!
Горящие туры в Лондон!! Налетай!! Торопись!! Остались еще магазины!!!
На пляже
На курортах Краснодарского края две беды: дураки и дорого.
Курорт.
отпуск - это время, когда на работу можно приходить когда захочешь.
Море, пляж. Ветерок достаточно сильный. Несет рывками по прибрежной водев мою сторону мячик (большой такой из серии легких, надувных). И дядечкас животом побольше этого мячика несется по берегу и умоляющим взглядомпросит поимать. Ловлю, дожидаюсь когда дядечка добежит поближе. Ещеиздалека, перейдя на шаг и тяжело дыша, начинает он выдавать спридыханием:- О... спасибо... что... поймали, вы... не представляете сколько...  отелей я... пробежал за этим... мячиком...Начинает протягивать руки - я кидаю ему мяч, глаза его в ужасеокругляются и он истошно кричит:- Только не кидайте!!! только не кидайте!!!!Резкий порыв ветра подхватывает легкий мячик, который я уже успелбросить в раскрытые объятия дядечки, и, естественно минуя их, быстробыстро несет его по берегу дальше. Опустив плечи и разворачиваясь вобратном направлении дядечка в сердцах сказал:- БЛ...Я!! В пятый раз его мне бросают. Пойду лучше и новый куплю. )))
Недавно был в Вене, проходил по Кёртнер штрассе - главной туристическойулице центра этого красивого города. По улице прогуливается множествотуристов, и их развлекают "живые скульптуры" - актеры, изображающиеразных забавных персонажей, а за пару монет играющих мини-спектакли.Итак, иду я, и вижу прекрасную пару - "серебрянная" дама в платье 18века и стоящий перед ней на колене такой же "серебрянный" кавалер вбогатом камзоле изображают галантную сценку времен Моцарта. Залюбовалсяими.И тут... Мимо пробегает типичная русская бабуля, из тех, которых добрыедети отправляют в одиночку "посмотреть заграницу" - ни языка, ниинтереса, один страх - как бы не заблудиться и не отстать от своейгруппы. Увидев явно бездельничающих горожан, бабуля тормозит и начинаетспрашивать у них дорогу. Естественно, по-русски. Актеры молчат, они жепамятники. Бабуля машет руками на языке жестов - туда, мол, идти, иликуда? Актеры не сдаются. Бабушка тоже. Пахнет скандалом. В конце концов,горделивые осанки поникли, актеры слезли с постаментов и все ейобъяснили. Тоже наши оказались. И как она только догадалась?
АликТуристский автобус, по словам экскурсовода, приближается к ялтинскомуфирменному магазину массандровских вин. Планом экскурсии остановка непредусмотрена. Но взбухает мужик, перечисляя потрясающий ассортиментмагазина, сыпет названиями, букетами, ароматами...В конце концов поднимает народ на борьбу за остановку. Водитель иэкскурсовод дают 20 минут на разграбление. Народ в едином порыве ринулсяв уже вожделенный магазин, и к положенному сроку все вернулись сфирменными пакетами, а в них всякие там портвейны, кагоры, хересы,мадеры, мускаты... И «Чёрный полковник» включительно.... А как же инициатор и вдохновитель? Он тоже вернулся не с пустымируками, прихватив где-то пару бутылок холодного пива «Оболонь».
Если вы высокий, мускулистый, голубоглазый блондин - не приходите напляж. Дайте шанс другим.
Девушка жалуется коллеге по работе, мол, так хочется в отпуск на море, аденег нет.- Найди спонсора, - говорит парень.- Так с ним "расплачиваться" придётся, говорит она, - а я так не могу.  Все такие корыстные, непорядочные.- Ну, почему же все? - удивляется парень. - Я, например, себя  непорядочным не считаю.- Вот! С таким бы я поехала, - говорит она...Парень:- Только знаешь... Есть нюанс. Я всегда беру предоплату.- В смысле?- Ну, ты на сколько дней туда собираешься? Недели на две?- Да...- Так вот, 14 дней, значит, 50% - 7 раз ты мне дашь здесь, перед  поездкой.- А если обманешь?..Парень разводит руками:- Тогда я верну предоплату!
Хорошо мечтать об отпуске...Но еще лучше мечтать об отпуске в нефтяной компании.
Когда мне было 15 лет, мы с родителями поехали отдыхать на море.Перед поездкой папа купил дорогие японские часы – водонепроницаемые.Такие часы у нас в стране в то время только-только появились. И папаочень ими гордился. Я увлекалась подводным плаванием – у меня разряд и яобожаю нырять. Мама боялась, чтобы я не простудилась от переохлаждения ивсе время наставляла меня: «Сашка, только недолго, 20 минут и на берег!».Но я так увлекалась красотами подводного мира, что забывала о времении отговаривалась тем, что подводных часов у меня нет. Вот кабы былибы...Маме это надоело и она уговорила отца давать мне часы в море. Он оченьнеохотно, но дал. В первый же заплыв часы соскочили с моей тонкойдевичьей руки и канули в воду. Остаток отпуска прошел в нырянии ипоисках этого хронометра. Безрезультатно. Ещё не раз папа припоминал намс мамой этот случай. Просто достал. На следующий год мы приехали на тоже самое место. Только пришли на пляж, папа завёл свою песню, – какаяСашка бяка, утопила его часы. Я обозлилась, говорю:- Вот пойду и буду нырять, пока не найду твои несчастные часы. Хоть  утоплюсь!- Вот иди и найди!Только я нырнула и сразу вижу: лежат, голубчики, сверкают на солнышке,словно весь год только меня и ждали. Я вышла на берег и гордо швырнулачасы в ноги отца. О реакции родителей рассказывать не стану. Когда сталирассматривать, папа говорит:- Они за год как будто изменились – стал другой цвет циферблата. Выцвел,  что ли? Но модель та же самая.Весь день, конечно, обсуждали этот случай. Пришли после пляжа в столовуюобедать. И рассказываем эту историю соседям по столику – мать, отец и ихсын Вадик. Они даже не смеются – смотрят на нас круглыми глазами и дажекак-то испуганно. Мама говорит:- Да вы не удивляйтесь, с Сашкой и не то ещё бывает.Владимир Михайлович – отец Вадика – снимает со своей руки часы:- Вадик вчера тоже утопил мои часы, но потом нашёл. Модель та же, но  циферблат другой. Случайно не ваши?Так я познакомилась со своим будущим мужем. Через год мы с Вадикомпоженились. А на свадьбу родители, в качестве сувенира, преподнесли намхрустальную шкатулку. Там на бархатной подложке лежит пара часов –модели одинаковые, только циферблаты разные.(C)Любимые байки
- Вот думаю, что бы мне взять с собой на море такого, чтобы я так вышла  на пляж и все вокруг бы обалдели?!- Лыжи возьми.
На забитом людьми пляже под зонтиком сидит пожилой импозантный мужчина вбелоснежном костюме. К нему подходит один из отдыхающих и спрашивает:- Извините меня за бесцеремонность, но у меня к вам вопрос. Вы уже два  часа сидите в одежде под зонтиком, вызывая неподдельный интерес  окружающих к своей персоне. Объясните, почему вы не разденетесь, чтобы  позагорать и поплавать?- Милейший, все дело в интересе, который, как вы только что сказали,  вызывает моя персона. Сегодня вечером я постараюсь удовлетворить этот  интерес у очаровательной блондинки в голубом купальнике, которая  загорает метрах в двадцати справа от меня. Я заметил, она тоже бросает  взгляды в мою сторону. Не уверен, что она делала бы это, разденься я.

Нет, любимая, в отпуск я поеду без тебя. Почему? Потому что перевозитьчерез границу отравляющие, взрывчатые и наркотические веществазапрещено.
Главврач одесского санатория:- Уважаемые отдыхающие! Давайте таки будем повнимательнее! Чей ребёнок  сегодня в обед убежал купаться? Это хорошо ещё, что я его гидроциклом  глушанул, сейчас в травмпункте лежит, а ведь мог бы, не дай Бог, и  утонуть!
- Ты вроде бы собирался провести уик-энд в активном отдыхе. Ты  что-нибудь для этого приобрел?- Да. Презервативы...
Отпуск по уходу от жены.Andrew (c)
Президент Медведев отбыл в отпуск в Диснейленд.
- Алло, Антон Антоныч! Извините, что беспокоим вас в отпуске. Мы хотим  поменять приоритет запуска задач. Дайте, пожалуйста, пароль админского  доступа на сервер.- Как же вы меня заебали. В латинской раскладке, русскими буквами, без  пробелов.
- Дорогая, что тебе подарить на годовщину?- Подари мне отдых на Кубе.- Хорошо, а куб из какого материала сделать?
Чиновник иудейского вида, с картавым выговором, отдыхая в Баден-Бадене,подружился с горбуном-профессором. Перед самым отъездом он говорит,таинственно понизив голос:- Господин профессор, вам я могу в этом признаться: по происхождению я  еврей.- Отвечу вам доверием на доверие, - так же шёпотом говорит профессор. -  У меня на спине горб!
Муж уехал на курорт. Через неделю жена шлёт СМС. "Как отдыхается? Какпогода, как море?"Муж: "Не знаю… Отстал от экскурсии на винзаводе…"
Первые рабочие дни после отпуска - нужно срочно вспомнить, как ничего неделать, если дел до хрена...
Лень - это привычка отдыхать до того, как ты устанешь.
За весь отпуск получила из дома только 1 смску: "Где у тебя штопор?"
В тур-агенстве :- Что из горящих путевок имеется? Тааак... Египет... вылет из  Домодедово, трансфер на автобусе в отель с водителем - камикадзе,  экскурсии к "братьям-мусульманам" в мятежный Каир, купание в море с  акулами... А что то для семейного отдыха, менее экстремальное- есть? Ну,  к примеру, Чечня, Афганистан, Ирак, Сомали ?
- Дим, а может не надо этих, как их, туристов, из Египта возвращать?- А что, Вов?- Да понимаешь, их посреди отпуска выдернули домой, не похмелили, куча  свободного времени у них осталась, да и насмотрелись они, что и как надо  делать с нерадивым правительством... Как думаешь, чем они в свободное  время займутся?- Ты, как всегда, прав. Ну их на фиг...
На туристическом форуме:"Купила тур "Экстрим в Каире - 2011". Поехала с сыном 7 лет. В аэропортукакието люди, представляясь сотрудниками МИД, пугали, мешали сесть всамолет.Долетели хорошо. Отель так себе. Анимация на площади Тахрир никакая.Камней для бросания администрация не завозит, все подбирают с тротуара,что негигиенично. Армия совершенно ничего не делает. Пока 20 долларов недашь, из танка не стреляют. Кругом полно пьяных российских журналистов,хотя в фирме нам обещали, что будут одни иностранцы!Мебель в номере старая, дома и крепости старые, Пирамиды совершенно вбезобразном состоянии. Убирались вначале через день, потом каждый день,потом три раза в день. Уборщик номера Махмуд работал очень старательно.Если бы не он, отдых был бы испорчен безнадежно!Люди! Никогда не покупайте туры у менеджера Галины, в турфирме"Турнюр-вояж" на ул. Советской в гор. Усть-Нефтекачалинска!"
Русские туристы пригрозили подавить волнения в Египте, если им будутмешать отдыхать.
Цунами в Таиланде, наводнения в Европе, буза в Тунисе и Египте..., арусские туристы и не думают сворачивать свой отдых. Что бы еще придуматькурортам Краснодарского края?
Сентябрь. Жара. Пляж.Отдыхаю с женой, лежим на пляже.Громкий басистый голос: ЖАННА, ЗАПРАВЬ СОСОК!!!Половина пляжа повернулась.Тот же бас на весь пляж - Б**н, сосок на надувном матрасе!!!
Корреспондент спрашивает российского туриста, отказавшегося возвращатьсяиз Туниса:- Почему не возвращаетесь, здесь же опасно?!- Тут - переворот заканчивается, зато тепло, пляжи и отдых. А дома -  зима, работа и переворот еще даже не начался...

Если во время отпуска всё время стояла хорошая погода, то это был не вашотпуск.
попал!!!
Трудно надеяться на лучшее, когда идёшь в отпуск для того, чтобы сделатьремонт в тёщиной квартире.
Про отдыхающих в Турции.Немцы встают в пять утра, чтобы положить свои полотенца на ещё свободныележаки, потом спокойно идут спать, отдыхать, гулять...Русские обычно встают в три часа дня, идут к лежакам и думают: "Какой жеклассный сервис в Турции - лежаки с немецкими полотенцами!"
Вернулся коллега из отпуска, естественно, слегка проставился импортнымзельем, начинаются расспросы.- Был со всей семьёй на Канарах, на острове Гран-Канария. Отличные пляжи  с великолепным золотым песком и необыкновенные дюны, береговые утёсы  удивительной красоты, камни вулканического происхождения, маленькие  глубокие бухты. Масса развлечений. Погода прекрасная, пальмы, океан,  даже туземцев видели.- Дорого, наверное?- Не, ничего... Мы-то сперва в Подмосковье отдохнуть собирались - жаль,  денег не хватило.
Очень понравился Московский зоопарк. Отдыхали там с сыном две недели.
В Сочи плохо отдыхать. На пляже только верхний слой людей загорает.
Мужик просыпается. Первый день отпуска. Записка у изголовья:"Дорогой котлеты на столе, остальное в холоильнике, целую жена".- Начнем с холодильника, - решил мужик, потирая руки.
Экскурсовод:- ... А сейчас вы можете полюбоваться знаменитыми на весь мир  египетскими пирамидами...- Извините, вот говорят, что верблюд может три минуты не дышать. Это  правда?- Нет, неправда.- Лёха! Лёха! Отпускай его! Отпускай!!!
По сообщениям турагентств наиболее востребованый отдых этим летом - этоюжный берег Белого моря.
Краткие правила поведения админа на летнем отдыхеНе устанавливай локальных сеток. Сетевые устройства могут вызватьконфликты с Рыбнадзором, а это лечится потом долго. Лучше ставьлокальную удочку на берегу, но только не из портов. В портах большойтраффик, погонят.Если криво установилась палатка - надо не полениться и пеpеустановить.Если устанавливаешь впервые - обязательно изучи мануал, там многонетривиального.Скачивать воду лучше из колонок, она посвежее: та, что идет в комплектес ландшафтом, не всегда корректно работает - может потом отвлекатьчастыми прерываниями.Самые свежие дрова работают хуже всего. Они еще сырые, на них обычнотребуется лицензия (если сломать - могут возникнуть конфликты). Поэтомулучше всего брать старый отстой. Но он имеет свойство падать при первомобращении - умей вовремя отскочить.Файрвол окопай и обложи камнями. По окончании работы перед самым выходом- зашутдаунь ногами и залей туда свой лог, попросив, дам отвернуться.Спальльний мешок обычно велик по объему, но хорошо сжимается с помощьюкомпрессионного пакета любой версии.Все источники питания кроме консервов архивируй последовательно вдва-три-четыре пакета - иначе после грозы питание может надолговырубиться.На консервах всегда смотри на версии. Старые версии не используй и нехрани - выбрасывай без сомнений, они очень глючат.Следи, чтобы у палатки всегда была хорошая прошивка. Особенно если тамустановлен какой-нибудь эмулятор виндоус - потенциальная дыра вбезопасности.Если есть возможность - поставь себе антивирус против энцефалитного багаи столбняка. Не ставь сам, воспользуйся стандартным доктором - он всепропишет и поставит как надо под лопатку.Собирая рюкзак, не пользуйся комплектами, которые много весят - ищиболее легкие и компактные аналоги. Иначе будет проблема с местом. Помни:от частых перезагрузок позвоночника может полететь диск! Восстановитьдиск - большая проблема.Бережно храни ключи и документацию на себя: в герметичном пакетике вкармане рюкзака. Потеряешь - не восстановишь.
- У меня жена в отпуск уезжает.- А детей куда?- С собой берёт. Так что отпуск фактически у меня...
Такая жара, работать невозможно. Все, беру отпуск, еду в Египет. Тампопрохладнее будет...
Лучшим местом отдыха в Москве за июль 2010 признан холодильник. (c) Sj
Думали ли мы, что будем с нетерпением ждать отпуска, чтобы поехать вхолодные страны?!
- Сёма, а ты знаешь, какой самый распространённый вопрос у людей, только  что вернувшихся из отпуска? - спрашивает Фима у коллеги.- Кто тут насвинячил на моём столе?- Ничего подобного. Какой у меня был пароль?
На пляже
страховой случай
- Ну что, Серёга, предки из отпуска приехали? Ты теперь снова в своей  холостяцкой квартире обитаешь?- Ага, они же мне кошку оставляли. Когда ключи им от хаты сдавал, сказал  мохнатой на прощание: "Дорогая, к сожалению, я должен уехать на  неопределённый срок". Впервые в жизни увидел, как кошки могут  улыбаться...
Муж уехал на курорт, вскоре начали приходить телеграммы:- Вышли денег на дополнительные процедуры.- Продай что-нибудь, и вышли срочно.- Займи у Сёмы мне на обратную дорогу.Через некоторое время жена уезжает отдыхать на море.- Высылаю деньги с дополнительных процедур.- Высылаю деньги, купи то, что продала.- Высылаю деньги и еду домой. Кстати, Сёме можешь не отдавать.
Во время отдыха на море курортник решил полетать на парашюте за катером.Стоя на корме, пока на него надевали парашют, он вдруг поинтересовался урулевого:- А как часто вы меняете страховочный канат?- Каждый раз, когда он рвётся.
- Блин! Вот, оказывается, какие у меня друзья - фиг кому кота отдашь,  когда в отпуск уезжаешь, все отнекиваются!- Выходит, что друг познаётся в коте...
Помощник депутата возвращается из отпуска и с тревогой видит, что изкабинета его шефа выходят люди в белых халатах. Но депутат оказываетсяжив-здоров и успокаивает помощника:- Это комплексная группа Минздрава проверяет здоровье депутатов Госдумы.  Слава богу, как мне сказали, у меня все ключевые параметры на очень  низком, полезном для здоровья уровне: и сахар в крови, и холестерин, и  какое-то там айкью.
Одни отдыхают летом, другие - там, где лето.
Xуже, чем маяться от безделья на рабочем месте, может быть только работав отпуск.
- Ох, как мне хочется пойти в отпуск, - говорит известный критик  приятелю, - чтобы найти время почитать хотя бы одну книгу из тех сотен,  что я критикую в своих статьях!
дельфинчик
Уважаемые граждане сейсмологи, нельзя ли о больших землетрясенияхсообщать заранее? У меня теща давно нигде не отдыхала.
- Вчера вернулся с отдыха в Израиле.- Ну и как впечатления?- Их там, как в телевизоре.
Турист присылает СМС из экзотического тура:"Отдыхаю нормально: в море - акулы, на берегу - крокодилы, сидим надеревьях. Все бы ничего, но обезьяны очень хотят ебаться".
- Где отдыхал?- На Тенерифе.- А это где?- Не знаю, я на самолёте летал.
Начальник, помни! Белым (незагоревшим) цветом обозначены сотрудники,которые всё ещё хотят в отпуск!
если есть учитель труда, должен быть, наверное, учитель отдыха?
А давай купим что-нибудь для активного отдыха: гамак или шезлонг.
Идеальная лень – это когда лень написать заявление на отпуск.
Планировать отпуск очень легко. Начальник говорит вам - когда, женаговорит - где.
Больше всего свою работу ненавидишь за несколько дней до отпуска.
Отдыхающий пытается снять комнату на морском курорте.- А где тут у вас удобства? - спрашивает он хозяина.Хозяин (стыдливо):- Во дворе.- А где тут у вас двор?Хозяин (стыдливо):- Через улицу.- Ну, а улица где?Хозяин (стыдливо):- Вниз по переулку, там спросите.
- Ржевский, а почему все время отдыхаете именно в Сочи?- Ну, как же! У меня здесь столько друзей! Таня Иванова, Лена Петрова,  Галочка Сидорова.- Хорошо вам, поручик!- Плохо, врагов тоже хватает. Вася Иванов, Петя Петров, Гриша Сидоров…
третий класс
Он настолько часто менял места своей работы, что за свою жизнь так ниразу и не побывал в отпуске.
- Товарищ капитан, я принес рапорт на отпуск.- Поставь на стол.
Пульт
Водный отдых
Отдыхать на курорте надо так, чтобы таможенники писались от зависти,сличая ваше фото в паспорте с тем, что получилось на обратном пути.
Ни любящая жена, ни любимые дети, ни интересная работа никогда незаменят полноценного отдыха от них!
Приезжает мужик в санаторий на отдых, заходит, видит - ему навстречуидёт отдыхающий. Мужик по-дружески его и спрашивает:- Как тут у вас кормят?- Дашь хлеба - скажу!
Хочешь вернуться из отпуска позже, предупреди начальника, а хочешьраньше - предупреди жену.
В Бобруйск...
Муж с женой садятся в поезд, чтоб ехать в отпуск. Он первым деломдостает литровую водку, открывает и выбрасывает в окно пробку.Жена:- Зачем выбросил?- Сжигаю мосты. Теперь буду пить, пить, пить...Жена, подумав, снимает и выбрасывает в окно свои трусы....
Туроператор
Говорят, что многие жители Кипра хотят побывать в России, чтобынаконец увидеть, ГДЕ же русские так устают, чтобы потом ТАК отдыхать?!
Только-только жизнь наладилась, вдруг бац! - отпуск кончился.
Самые красивые девушки на курорте появляются когда уже заканчиваетсяотпуск, а на работе, когда пора уходить на пенсию.
Я не ленюсь, я отдыхаю заранее.
Муж уехал в отпуск на курорт. Пишет жене телеграмму: «Продай телевизор,вышли $500».Немного позже жена тоже уезжает в отпуск и тоже пишет мужу телеграмму:«Высылаю $500, купи телевизор».
Повешенная на дверь кабинета записка "Буду через 5 минут" поможет вамуйти в отпуск на три дня раньше.

Вернулся из отпуска - и чувствую, что-то не так со мной... Пошелпроверяться. Сходил к невропатологу - нервы в порядке. Сдал анализкрови - алкоголь в норме. Пошел в вендиспансер - венерическихзаболеваной нет... Ну полный облом! Как будто и не отдыхал!               http://www.angelfire.com/my/migrations/mini-dialogues.html
Трое российских коммерсантов отдыхали в Египте. Ну, и рассказали им, чтонеподалеку от города находится гарем одного из местных шейхов. Ребятамолодые, горячие, махнули туда сразу. Ночь вышла изумительной. А наутронагрянул шейх с вооруженной охраной...В общем, вытаскивают ребят из гарема. Подходит сам шейх и говорит:- В общем, все будете сурово наказаны, но исключительно по тому месту,  которым вы осквернили моих женщин. Вот ты (обращается к первому) - что  у тебя в России было?- Да так, магазин. Оружейный. Оружием торговали, ножами охотничьими...- Ладно, тогда мы тебе сейчас твой хуй отстрелим или отрежем. По твоему  выбору. А у тебя что было в России? (ко второму)- Тоже магазин. Для пожарных. Сигнализации разные, огнетушители...- Понятно. Сейчас мы твой хуй на медленном огне отжигать будем. Ну, а у  тебя что в России было? (к третьему)- Да тоже магазин. Только кондитерский. Конфетами торговали, в основном  такими, чтоб сосать...
- Ну и как тебе отпуск, удалось хорошенько отдохнуть?- Да знаешь, никакой особой разницы по сравнению с офисом: вокруг  сплошная толпа придурков, которые треплются ни о чем, слоняются с места  на место, нихрена не делают и только ждут обеда.
Трудно надеяться на лучшее, когда идешь в отпуск, для того чтобы сделатьремонт.
На отдыхе всегда так: "в прошлом году было лучше".
Не обмытый отпуск приравнивается к прогулу!
Путин на отдыхе за границей. Море, солнце, чайки. Вспоминает, что давноне звонил одному знакомому. Достает платиновый "Vertu", набирает номер.Ждет. Долго ждет. Может, потому что звонок – международный. Соединяют."Алло! Михаил! Здравствуйте! Я Вас не разоряю?", деликатно спрашивает онсобеседника."Нет, бля! У меня входящие – бесплатно!" – судорожно сжимая карболитовуютрубку на витом шнуре, выдавливает из себя Ходорковский.
Самая изнурительная работа - придумывать новый вид отдыха.
- Дорогая, я хочу провести этот отпуск как 20 лет назад.- Но мы женаты только 19 лет.- Вот в этом-то и вся соль.
Самый полезный вид отдыха - это игра в работу. Надо только уметьвыигрывать.
Живут муж с женой в отпуске на даче. Жена постоянно в огороде работает,муж все время в саду на скамейке курит, а по всему участку мыши норпонаделали и даже днем нагло из них вылезают, да еще выращенные помидорыи другой урожай жрут. Надоело жене все это терпеть, и придумала онахитрый способ, чтобы решить все проблемы.Купила она два блока сигарет и говорит мужу: "Можешь курить, сколькохочешь! Только половину сигареты выкуривай сам, а недокуренную половинуне туши, а клади в мышиную норку. И если капля никотина убивает лошадь,то этого хватит, чтобы превратить в газовые камеры все мышиные гнезда вокруге. Будет от тебя хоть какая-то польза, а заодно и сам убедишься,какой в твоих сигаретах яд".Проходит неделя, кончается первый блок. Садится мужик как всегда наскамейку, чтобы закурить, а жена на этот раз решила за ним проследить,чтобы проконтролировать. И видит она, как из всех нор вокруг скамейкивыползают мыши и жалобно пищат. А муж им говорит: "Ну, что? Собрались нахаляву? Больше не дам, у самого мало осталось". Мыши отвечают: "Ладномужик, не гони, мы тебя отблагодарим. У соседей жена мужа решила отпьянства отучать, так мы теперь тебе каждый день стакан наливатьбудем!".
- Ты во время отпуска чего делал?- Не представляешь! Ничего!
В самолете, на отдых в жаркие страны, летят две блондинки. Вдруг у однойкраснеет лицо и ручьем начинают течь слезы...- Дорогая, что с тобой?!- Блин, я просто не могу как тебе завидую! Ты так счастлива в браке, у  тебя такой понимающий муж!- С чего ты взяла??? Ты же моего мужа практически не знаешь!- Ну как же, когда мы прощались с мужьями в аэропорту, мне мой:  "Изменишь - убью..., только попробуй там роман завести - узнаю ноги  вырву..." Совершенно глупый истукан, не понимает, что мне надо на  отдыхе расслабиться, почувствовать себя снова женщиной! А твой такой  милый и заботливый, только и сказал: "Давай там поаккуратнее..."
Встречаются две подруги и одна другой:- Я так давно на юге не была! А ты, я слышала, только оттуда. Скажи,  сколько сейчас стоит там отдохнуть?- Ну, это как отдыхать будешь!- Да я хочу скромно...- Ну, если скромно, то тысяч 50 надо, а если нескромно, то 50 с собой  привезешь.
Солдат приехал домой в отпуск. Приходит к своей девушке.Она ему рассказывает как скучает без него:- Как просыпаюсь, так смотрю на твою фотографию и вздыхаю...  Как ложусь спать, опять смотрю и вздыхаю...- А в остальное время?- Нуу-у... это тебе неинтересно...
Лень - привычка отдыхать заблаговременно.
Теплый и мутный Индийский океан - отстой для индусов и лохов.Люди с устойчивым финансовым положением предпочитают жить и отдыхать наболее умеренном Тихом океане.По-настоящему богатые люди выбирают еще более умеренный Атлантический.И только самые продвинутые постсоветские олигархи начинают потихонькуосваивать Северный Ледовитый.
Из заявления:"Как меня все..."Зачеркнуто."Да пошли бы вы все в.."Зачеркнуто."Прошу предоставить мне очередной отпуск."
Две молодых девушки на курорте. За весь отпуск так и не удалось ни с кемпознакомиться. Весь последний вечер просидели в баре, напились, каксвиньи..Вдруг подходит очаровательный галантный молодой человек. Рассказываетсмешные истории, заказывает еще мартини, ведет на пляж купаться прилуне.Всю ночь до утра сумасшедший секс.Утром девушки просыпаются в одной постели. Первый вопрос: а был лимальчик?
Только начинаешь чувствовать себя свободным человеком,как на тебе - отпуск еще есть, а денег уже нет.
Русский мужик поехал в Турцию по путевке " все включено". Возвращаетсяпосле отпуска на работу. Коллеги его радостно приветствуют:- Михалыч, привет! Как дела? Приехал? Что помнишь?
Кто как отдыхаетИз сообщений на форуме о летнем отдыхе:1. Съездил на Байкал. Охренел два раза: от природы и от плацкартногокупе.2. Очень понравился Московский зоопарк. Отдыхали там с сыном две недели.3. Девушка ищет пару для поездки в Тугулым к родителям на всю жизнь.4. Россияне! Айда в Болгарию отдыхать все сразу! Будет весело.5. Сплавлялся на плотах по Чупсовой. Кайф! При прохождении порогов,правда, уносит стаканчики, но если их привязывать, то кайф!6. В воскресенье решили с детьми сходить в Батут-парк. Заплатили по500 рублей за билет, пришли. Реальное кидалово! Всем рекомендую.7. Отель "Шерше аль фам" в Египте - навороченный, только почему-то на2-м и 5-м этажах нагажено перед лифтом... Причем все время обновляется!Может, это такая фишка специальная, чтоб русские себя как домачувствовали?8. Отдыхал в Индии со своей телкой. Не рекомендую. Капризная истеричка.9. Подмосковный санаторий "Грибная Русь" - для настоящих грибников!Грибы растут прямо в номере!10. Пока летел в Испанию, проиграл машину и квартиру в карты, с горянапился и потерял цифровик. Поэтому смотрите мои фотки с прошлогоднегоюбилея фирмы здесь.11. Приехали позавчера то ли в Педрум, то ли в Наталию, отель какой-тотурецкий, говорят, 5 звезд, все навороты, завтраки-обеды, массажи, - незнаю, пока не был. Главное - есть Интернет, грузится махом, раскладкарусская, компы с дырками под флэшки и DVD-резаком, все включены. "Ася"установилась, игрухи разные, - короче, отдыхаю в кайф, всем рекомендую!12. Как мы бухали в самолете в Таиланд, смотреть здесь! Как мы бухали вТаиланде, смотреть здесь! Как мы бухали в самолете из Таиланда, смотретьздесь! Как мы щас бухаем, смотреть здесь!13. Купили тур на ослике по Афганистану. Очень довольны. Все было, какнам обещали в турфирме, - и ослик, и пыль, и нищета местных жителей вышевсяких похвал!14. Съездил по путевке "все включено" за 900 баксов. А ВЫПИЛ НА 2300,РЕАЛЬНО, ПАЦАНЫ!15. Отменно отдохнули в Непале! Хочешь - лезешь на семитысячник, хочешь- спишь в расщелине. Минус - нету жратвы и детских горок.16. Свет и телевизор приходилось включать самому, смывать в туалете -тоже! И это за 800 долларов! А говорили - все включено!17. Конный маршрут по Алтаю - это круто! Отправил туда жену два месяцаназад, отдыхаю по полной!
Родители Вовочки возвращаются из отпуска. В квартире погром, все вверхдном. Посередине комнаты сидит Вовочка с остановившимся взглядом.- Вовочка, что случилось?!- Друзья приходили...- А где рояль?!- Послушать дал...
Приезжайте отдыхать в Крым. В этом сезоне, кроме обычных развлечений,все желающие могут принять участие в интересном туземном ритуалеянкигоухоум.
Молодой лейтенант-танкист возвращается из отпуска, залезает в танк икомандует:- Раздавай!... Раздевай!... Разливай!... Тьфу! Заводи!
По прилету на отдых в Сочи Роман Абрамович купил тапочки, панамку иАдлер.По мотивам телепередач...
Едут американские туристы по Грузии. Видят - грузинская семьярасположилась на отдых, развели костер, рядом лежит барашек связанный...Туристы подзывают мальчика.- Мальчик, а зачем вы барашка связали?- Рэзать будем, - отвечает мальчик.Туристы в ужасе.- Но разве тебе не жалко животное? Ведь барашку же больно!Мальчик подумал.- Ему не больно. Он прывык.
Чтобы отдохнуть, сначала надо от чего-нибудь устать. Ну, хотя бы устатьотдыхать.
Подружки делятся новостями:- Ой, а Ирине так повезло: она вместе с мужем побывала в отпуске  на Гавайях!- А Марине еще больше повезло: она там побывала без мужа!
Граждане!Берегите природу - отдыхайте в Турции!!
На отдыхе вы поссорились, и твоя жена улетела домой раньше. Закон жизни.Теща осталась. Закон Fosters
Директор крупного государственного предприятия решил провести очереднойотпуск оригинальным способом. Все ему уже надоело: и Испания, и Таиланд,и ЮАР, и Мальдивы, и многочисленные морские круизы, не говоря уж оЕгипте с Турцией – и тогда решил он поехать к своей тетке-фермерше.В первый день он, проснувшись довольно поздно, обнаруживает, что в домеон совсем один и не знает, что делать. Так и проскучал весь день.Вечером, когда тетка возвратилась с полей, он у нее спрашивает:- Тетя Маша, мне сегодня было так скучно, так что может, подкинешь мне  какую-нибудь работенку, чтоб я хотя бы мог отблагодарить тебя за  гостеприимство?- Конечно! У меня в саду созрел урожай груш, так что деревья надо бы  обтрясти. А бы тогда завтра смогла пойти на рынок поторговать яйцами.Вечером следующего дня, когда тетка возвратилась с рынка, она увидела,что весь урожай груш собран и аккуратно разложен по ящикам.- Молодец, племянничек, ты мне очень сильно помог!- Да ладно, не за что, может, и завтра надо что-нибудь сделать?- Ну… не знаю… нужно тут, конечно, кое-что срочно сделать, но мне  неудобно тебе это предлагать…- Да ну, брось, говори, что надо сделать – я всегда рад тебе помочь!- Нужно удобрить поле, а я бы тогда смогла пойти на рынок поторговать  грушами, которые ты сегодня собрал.- Вот и отлично, значит, я смогу провести весь завтрашний день на свежем  воздухе! Ты мне только объясни, как это делается, и увидишь, что к  вечеру будет все готово.Весь следующий день он удобрял поле навозом. Вернувшись к вечеру, тетяего хвалит:- Молодец, ты отлично справился, ты мне оказал просто неоценимую помощь!- Да ну что ты, я и сам получил большое удовольствие. Мне даже уже  начинает нравиться жить в деревне! А что я смогу сделать завтра?- Завтра нужно подстригать деревья, но для тебя это будет слишком  утомительно, поэтому дам тебе простое, легкое и не очень ответственное  задание: на прошлой неделе мы собрали урожай картошки, и перед тем как  нести ее на рынок, ее надо разделить на мелкую и крупную.Вернувшись на следующий вечер, тетя застает племянника сидящим с двумякартофелинами в руках перед горой картошки, которую надо рассортировать,с очень растерянным видом. Она удивляется:- Ты что, так и просидел целый день с двумя картофелинами в руках?  Позавчера ты обтряс все груши, вчера удобрил целое поле, и все это  сделал просто отлично – лучшего и ожидать было нельзя! Сегодня же ты не  можешь разделить картошку на крупную и мелкую, как же так?- Теть Маш, понимаешь, я управляющий работник, поэтому когда нужно  околачивать груши или выливать дерьмо, проблем нет, но вот когда нужно  принимать решение, я сразу теряюсь!
Мамка говорит своей подопечной проститутке:- Слышь, Светка, почти все девочки в отпуск уходят, так что в ближайшие  две недели все ложится на тебя.
Один мужик очень хотел в отпуск. Просто посидеть на травке, сходить погрибы... В конце концов, он поехал в Голландию...
Пляж без девочек, девочки без пива, пиво без градусов - все это какотпуск без отпускных. Одно название.
Лучший отдых - на даче, в тенечке, полулежа, глядя на то, как в потелица работают соседи.
- Говорят, ты жену отправил отдыхать на Белое море. Очень оригинально!- Поначалу я ей предлагал для отдыха Черное море, но она привыкла делать  все наоборот.
Врач санатория заполняет курортную карту отдыхающего.- У нас сломался спирометр. Может быть, скажете, сколько вы выдуваете?- Литр.- Вы что, ребенок?- Так это ж белого. А пива - с пол-ящика!
- Ты не хотел бы провести отпуск в Англии?- Желание-то есть, но это левостороннее движение мне очень не нравится!  Я тут на днях попробовал на Садовом кольце - нет, это не для меня!
Все отдыхающие делятся на такие категории :1) львы - приезжают отдыхать со своими любовницами, занимают дорогиекомфортабельные номера;2) волки - приезжают злые и одинокие, ищут водку и женщин, потомженщин бросают;3) шакалы - подбирают то, что бросили волки;4) ослы - приезжают со своими женами, ходят с умным видом под ручку;5) бараны - отпускают отдыхать жен одних;6) козлы - на отдыхе только играют в домино, карты, читают книги,женщинами не интересуются;7) алкоголики - этим не нужны ни книги, ни женщины, им двух бутылокмало, а одной женщины много.
Рядовой замучил своего лейтенанта пpосьбами о пpедоставлении емутpехдневного отпуска. Hа вопpос о пpичине отпуска он ответил, что егожена, пpоходящая службу во вспомогательной женской бpигаде сухопутныхвойск, получила звание сеpжанта.- Это пpекpасно - но пpи чем здесь ваш отпуск?!- Я хочу сделать то, о чем мечтает каждый солдат...- Что именно?- Отлупить сеpжанта до бесчувствия и оттp#хать во все дыpы!!!
Все больше жителей Германии выбирают проводить свой отпуск в своейстране. В этом году большинство проведет свой отпуск в Турции.
Новый русский» спрашивает приятеля, «старого русского:- Ты как отдыхаешь?- Да вот, плаваю на байдарке по бассейну Волги.- Ну ты крутой! А у меня в «Мерседесе» бассейн тесноват...                                                            Бо
Поехал мужик в США отдыхать. Приехал, пошел на экскурсию город смотреть.После экскурсии мужик садится в автобус, чтобы вернуться в отель.Заходит в автобус, смотрит - водитель - негр, кондуктор тоже негр,заглянул в салон - в салоне одни негры, кроме какого-то мужика.Офигевший мужик подходит к тому и говорит:- А ты, наверное, Эминем, да?
Поехал Илья Муромец с женой и сестрами в отпуск. Подъехал к развилкедорог, а там три здоровенных жлоба стоят - на камень облокотились.А на камне том написано:- Направо поедешь - жену твою отымеем. Налево поедешь - сестер твоих  отымеем.Задумался Илья, а один из жлобов и говорит:- А вот прямо ехать я тебе совсем не советую!
Поручик Ржевский получил двухгодичный оплаченный отпуск по уходу заженщинами.
В турбюро:- Дайте мне дешевую путевку в дом отдыха! Долларов за 50. Но чтобы там  были библиотека, биллиард, бассейн, тренажерный зал, сауна, приличная  кормежка, а в номере - телевизор, компьютер, видео!- Ну, у нас за такие деньги таких путевок нет! А хотите все это получить  бесплатно?- Каким образом?- Обратитесь в шведскую тюрьму!
В детских лагерях отдыха очень не любят, когда дети купаются в открытыхводоемах: каждый раз одного ребенка не хватает, хоть плачь! Однаждывдруг лишний ребенок из воды вышел - так воспитатели его все лето вотдельном домике держали про запас. Осенью пригодился.                                                                   Marka
Активный туризм и отдых в России. Эксклюзивный тур "По следам ИванаСусанина". Для поляков и литовцев действуют скидки.
- Вот, Вован, этим летом поеду в отпуск на необитаемый остров! Пять лет  там не был!- А жене такая идея понравится?- Еще как понравится! Она небось там за эти годы так по мне соскучилась!
Ездил я в отпуск. Когда приехал домой, увидел, что дома побывали воры,но ничего не украли. И стало мне как-то обидно, бля.
Приезжает мужик с женой в отпуск в Испанию. В один из вечеров муж уходитв бар, и, вернувшись через час, не застает жену в номере. Он выходит вкоридор и у горничной спрашивает: "Где моя жена?" Та ему отвечает, чтожена твоя пошла к дону Педро. Мужик начинает возмущаться, кричать: "Ктотакой дон Педро, где он живет?" Горничная называет ему номер, он тудатихонечко входит и крадется к двери в комнату. Заглядывает - играеттихая музыка, роскошная кровать, на ней загорелый, стройный, красивый,мужественный дон Педро. Открывается дверь душа и выходит его жена -бледная, растрепанная, живот, грудь отвисшая...Мужик смотрит и думает: "Господи! Как перед доном Педро-то неудобно!"
Очень трудно провести отпуск с умом после 11-ти месяцев тупой работы.
Отдых - это смена занятий. Отложите в сторону кирку и возьмите в рукиломик.                                                             (С) Роби
- Петя, а ты был в Греции?- Был...- А на Кипре?- Тоже был...- Ну и где отдых лучше?- Не знаю.... Я везде был с женой и детьми...
Муж отправляет жену с детьми на отдых в Турцию.Жена шутит:- Еду одна, турки будут приставать, может паранджу купить?Муж внимательно смотрит на нее и говорит:- Да, пожалуй, пора...
Судят сисадмина за убийство.Судья:- Итак, за что вы убили человека?Сисадмин:- Да я с отпуска вернулся, целый день почту чистил от спама, выхожу  после работы на улицу, а ко мне чувак подходит и спрашивает: "Хочешь  пенис увеличить?"
Жена, отдыхающая у матери, шлет мужу телеграмму:- Не забывай, что ты - муж!Через день приходит ответ:- Извини, но телеграмма опоздала!
- Где вы с мужем собираетесь провести отпуск?- Если Браун вышлет нам долг, то мы поедем на море.- А если не вышлет?- Тогда поедем к Брауну.
Молодая красивая девушка провела отпуск в одной из южноамериканскихстран. Перед вылетом на родину она идет в банк, чтобы обменятьтолстенную пачку оставшейся местной валюты на доллары США. Кассирша,пересчитав эту пачку, вводит данные в компьютер и говорит:- Это будет 29 долларов США.Девушка делает округленные глаза:- СКОЛЬКО???- 29 долларов.- Вот ублюдок! А я-то этому козлу еще и завтрак в постель принесла!
- В этом году мне повезло: я отдыхал 2 месяца!- Как тебе это удалось?- Когда я вернулся из отпуска, ушел в отпуск начальник. Тоже на месяц!
Парижанин, проводивший отпуск в деревне, похвалился в бистро, что можетраспознать любой напиток, который ему предложат. Трактирщик спустился вподвал и вернулся, неся в руке бокал, наполненный бесцветной жидкостью.Парижанин единым духом осушил бокал и заорал:- О-о-о! Это же бензин!- Браво! 92 или 76?
Если ваша кошка на вас залаяла, то вам пора в отпуск.
Директор известного ресторана, отправляясь в отпуск, заходит впривокзальный буфет и заказывает себе дежурное блюдо. Официант тут жеприносит ему заказ - бифштекс с жареной картошкой. Директор смотрит наблюдо и восхищается:- М-м-м… Позвольте вас поздравить: вы отлично оформляете блюда. Я сам  занят в ресторанном бизнесе и понимаю в этом толк. Скажу вам более: если  бы все привокзальные буфеты так оформляли блюда, в трехзвездочные  рестораны, такие как мой, люди просто перестали бы ходить. Позвольте  полюбопытствовать, как вам удается делать на сливочном масле такой  красивый рисунок?- Расческой, а что?
Английская семья отдыхает в Германии. Во время одной из прогулок онивдруг замечают очень симпатичный домик, который кажется им идеальнымместом для проведения следующего отпуска. Как выясняется, хозяиномдомика является один священник, с которым они тут же заключают договораренды. Когда семья возвратилась в Англию, женщина вдруг вспомнила, чтоона не видела отхожего места ни в доме, ни рядом с ним. Тогда она пишетсвященнику письмо: "Уважаемый господин…, пишет вам семья, котораяарендовала у вас дом. К сожалению, мы забыли выяснить, где находится WC,не могли бы вы нам это объяснить? С уважением…"Прочтя письмо, священник не понял, что означает аббревиатура "WC", и, вконце концов решив, что имеется в виду германо-английская церковь "WALLSCHAPELS", написал им вот такой ответ:"Уважаемые господа, еще раз благодарю вас за ваш выбор и имею честьсообщить вам, что место, которое вас интересует, находится в 12 км отдома, что не совсем удобно для тех, кто его часто посещает. В этомслучае туда можно взять с собой обед. Туда можно ездить на машине иливелосипеде или же ходить пешком, но в любом случае желательно прибытьтуда пораньше, чтобы успеть занять сидячие места и не мешать другимпосетителям. В этом месте очень приятный кондиционированный воздух, детиусаживаются рядом с родителями, и все поют хором, а бумажный листок дляэтого вам будет выдан рядом с входом. Опоздавший может пользоватьсялистком своего соседа, а в конце все листки должны быть возвращены,чтобы потом их можно было раздать бедным людям. Место оборудованоусилителями звука, чтобы снаружи было слышно, что делается внутри. Такжеимеются специальные стекла, позволяющие видеть людей в разных позициях.Надеюсь, я дал вам достаточно подробное описание. Позвольте в своюочередь выразить вам свои наилучшие пожелания...."