И  медведи  бывают трусливыеРассказал мне этот случай один знакомый  егерь в отставкеВ  Архангельской  области служил  егерем и вот  председатель местного колхоза  обратился  с просьбой  отогнать или убить медведя  он  повадился  стога  с сеном  разворашивать. За  ночь  пару  стогов  раскидает  сволочь. Егерь пригласил двух местных  охотников  . Они сотворили  засаду  в стогу   у леса. Но медведь не пришел.  На следующий  день опять засели  на ночь  но  медведь опять не пришёл. И вот на третью  ночь  уже  бдительность потеряли и под  утро просто заснули  в стогу. И вдруг  егерь почувствовал  что его кто то за  сапог  дёргает  он открыл  глаза  а перед ним медведь  он  с испугу  заорал  а медведь испугался и драпанул  в лес. Больше  до рассвета  они не спали а  утром увидели  жидкий  след  говна  к лесу  .Обосрался  топтыгин  и больше туда  не ходил
Колесо фортуны накатит и подвезет, если стать белкой в колесе!
И опять про ПМ'ы и прочий короткоствол...Краткое вступление. В 1998 - 1999 годах служил в рядах Российской армии. Танковые войска. Там планом боевой подготовки помимо стрельбы из автомата и прочих метаний гранат предусматривается стрельба из ПМ. Вот это стандартное упражнение: стрельба стоя тремя патронами по неподвижной грудной мишени с кругами. Мы его выполняли неоднократно. И тренировочно, и на зачёт. И никак оно не давалось. Всё время результат в лучшем случае на троечку. А поначалу и вообще палец левой руки затвором отшиб из-за неправильного хвата. В общем, не объясняют толком, а может, и сами не знают. А потом рассказывают курсантам, как в одной из историй, мол, это оружие только чтобы застрелиться... Примерно такое отношение у нас к ПМ'у и сформировалось, из-за непонимания специфики оружия. И это при том, что стреляю неплохо из длинных стволов.Прошло много лет, стал охотником. Практиковался в стрельбе. Но короткоствол не давался. И вот пошли мы с товарищем в платный тир. Выдали нам огражданенные ПМ'ы. Стали стрелять. Товарищ, кстати, очень приличный охотник. Зверя бьёт без промаха на бегу и на больших дистанциях. И опять двадцать пять! Всё больше в молоко оба попадаем! Подошёл инструктор и исправил нам ошибки в два счёта! Во-первых, нужно понять размер ствола пистолета. Он просто крохотный! От окна выброса гильзы до переднего среза. Т.е. всего 9,35 см в случае с ПМ. У того же ТТ слегка побольше (из него и попадать в цель немного полегче). Во-вторых, любое длинноствольное оружие ты, стреляя, поддерживаешь второй рукой за цевьё, т.е. дополнительно удерживаешь линию прицеливания. Таким образом, слегка, на доли миллиметра, смещая ствол пистолета от линии прицеливания, ты уводишь точку попадания на мишени весьма далеко. А сместить ствол очень легко, любым микродвижением рук. Отсюда вывод - ключевым моментом при стрельбе из пистолета является правильный и жёсткий хват и правильное выжимание спускового крючка. Как только опытный человек поправил нам эти ошибки - мы сразу же стали стрелять из всех видов пистолетов на твёрдые 4 и 5. А уж если потренироваться до автоматизма!В частности, мне инструктор сказал. Смотри, "куча" у тебя есть, но она вся с правой стороны мишени. Значит, спуск вытягиваешь неправильно (я правша). На карабине ты этого не замечаешь, там длинный ствол и вторая рука на цевье исправляют эти огрехи. А пистолету этого малейшего увода от цели уже хватает, чтобы промахнуться. А тянуть спуск надо исключительно подушечкой первой фаланги указательного пальца. Ни в коем случае не сгибом между фалангами. И тянуть аккуратно, плавно, не дёргая. Вот и весь секрет, собственно...
Зима, из одной таёжной деревеньки мужик собрался поохотится на белку. Нужна хорошая лаечка-белочница. Своей нет, есть у соседа. Приходит договариваться. Сосед: - Ну, бери, потом сто грамм нальёшь, только это, смотри не мажь! Мужик пожал плечами, пристегнул лайку, пошел в тайгу. Дальше картина такая: приморская тайга, сопки, всё белым белом от снега, деревья трещат от мороза. Тут под кедром раздается лай, собака почуяла белку. Мужик вскидывает ружьё, выстрел, белка падает. Через некоторое время опять раздается лай, мужик стреляет, белка падает. В очередной раз лайка подаёт голос, выстрел в крону и... белка благополучно скрывается среди ветвей. Собака разворачивается и скрывается в гуще леса. Охотник в недоумении, начинает звать, свистеть, а в ответ первозданная тишина леса. Пробродив безрезультатно несколько часов, ни добычи, ни собаки, поплёлся домой. Мысли мрачные, что соседу скажу, куда собака делась. Подходит к соседскому дому, а собака на крыльце, на солнышке греется. Сосед ему: - Я же тебе говорил: не мажь, она у меня обидчивая.
Из новостей: "В Ленинградской области пуля госохотинспектора отрикошетила от медведя и ранила охотника".Комментарий: Медведь, походу, в бронежилете был...
Из одного крокодила выходит пара сапог. Либо две пары ботинок "челси". Либо три пары перчаток, панамка и кобура. Короче, во что охотники будут одеты, то из крокодилов потом и вы-ы-ыходит...
Главный трюк хорошего шашлыка на охоте - это взять с собой баранины.
- На хера Рашкин лося-то разделывал? Ему чё, жрать нечего? Не разделывал бы - не попался...- Не депутату не понять! Что в руки попало - должно быть поделено. Не имеет значения: бюджет или лосиха...
Из рубрики "злободневное"Моя подруга - глубоко  творческий человек, совершенно чуждая  политики и лишь местами касается экономики. Круг знакомых и друзей, как и у меня- очень широкий, причем мало пересекается с моим. Вечером в доме очень часто гости. На днях поздно возвратился со встречи, подруга ( обожает готовить) - у плиты что то варит. По запаху чувствую вкусняшку, но сперва хочу взять мороженку, открываю холодильник и понимаю, что он под завязку забит лосятиной. Выйдя из стопора машинально спрашиваю: - К нам что, депутат приезжал в гости? Подруга, ошарашенно: - Да... А ты откуда знаешь? Вы ведь не знакомы и я тебе не говорила про него ни разу! Я, ещё более охреневши: - Да я пошутил вообще-то, сейчас во всех новостях этот депутат с лосем....Подруга бросает суп и начинает судорожно набирать номер приятеля.P.S. Лось добыт по официальной  лицензии отцом ее приятеля, все совпадения в этой истории случайны. ( Навеяно историей https://www.anekdot.ru/id/705770/ )
Навеяла история про медведей  https://www.anekdot.ru/id/708900/Камчатка. Едем с собратьями- туристами на вулкан Мутновский, где мне предстоит потерять 2 палки для ходьбы и чуть не упасть в пропасть, но я этого ещё не знаю.  В процессе движения наша кавалькада джипов всех мастей обгоняет пешехода, спортивным шагом следующего вдоль наезженной колеи. Вижу, что мой водитель возбудил свой интерес и удивленно смотрит на одиноко идущего туриста. Во время привала водители машин, сплошь из местных жителей, собрали свою тусовку и активно обсуждают некий вопрос, что видно по жестикуляции. Включаю экранирующий слух и понимаю, что обсуждается пешеход, причем с эпитетами, более соответствующими подвигу вызвавшегося идти за "языком" в немецкий тыл новобранца. После привала продолжаем движение, и я деликатно интересуюсь у водителя, что же вызвало у него с коллегами такое удивление с нотками признания героизма и безрассудства. - Знаешь, сколько тут медведей? - Догадываюсь...- Ну так вот!
- Первобытные люди ничего не делали без материальной необходимости или выгоды.  - А наскальные изображения?  - Это инструкция по охоте. Просто YouTube тогда ещё не было.
Охотинспектор выписывает охотнику штраф. Тот оправдывается: - Ну и что, что лицензия прош­логодняя? Я стреляю только в тех птиц, в которых промазал в прош­лом году.
Бывший руководитель финансового комитета Госдумы Владислав Резник добивается разрешения на VIP-охоту на краснокнижных животных для "научных исследований", сообщает ИА DEITA.RU.ЗАКОН был ПРИНЯТ! в третьем чтении. Отныне, используя формулировку «в научных целях», можно будет убивать белых медведей, снежных барсов, леопардов и тигров!!! Противоречивый законопроект внесли на рассмотрение под Новый год, вероятно, чтобы не создавать лишнего шума. Однако общественность узнала о намерениях депутата и его друзей. В закон внесена основная поправка, которая гласит о возможности отлова животных в целях поддержания популяции либо мониторинга состояния. Теперь не только отлов, но и убийство !Примечательно, что депутат уже много лет пытается законодательно разрешить убивать редких зверей!!! Резник является одним из резидентов элитного клуба охотников. Ещё в 2016 году Резник просил лицензию на отстрел путоранских баранов «в научных целях». Для этого была даже раньше разработана целая научная программа, оправдывающая убийство. Вице-премьер Хлопонин инициативу поддержал!, но на защиту баранов встал Росприроднадзор, который не выдал соответствующее разрешение. Под конец 2020 года охотник снова пошёл в атаку. Если общественность и коллеги не остановят VIP-охотника, он получит право на элитную охоту на краснокнижных зверей. В "научных", разумеется, целях... Сейчас петиция против закона для VIP-охотников собрала более 50000 подписей.PS: .... я так полагаю, что на следующем заседании они разрешат VIP-охоту на людей?.... людей же много - они НЕ краснокнижные !!!PPS: значит у депутата дохера времени и он хочет тратить его на убийства??? А может нахер этого депутата  - из думы пинком, если он справляет только СВОИ ХОТЕЛКИ много лет и только и мечтает, что убивать ???

Не люблю я истории связанные с алкоголем. Алкоголь -- беда нашего народа. В него нас ввергали и при Романовых, и при совке. Да и сейчас, при понтдемии гриппозной, в церковь ходить запрещают аж устами Патриарха, а вот про Красное-Белое молчок полный. Но иногда "не было бы счастья, да несчастье помогло". История, кстати, реальна.        В славном миллионном городе N-ске есть авторынок со всеми полагающимися атрибутами и причиндалами. Среди последних -- как и все подобные трудолюбивая, опытная, энергичная и довольно сплочённая группа перекупов. Для которых несколько дней Нового года -- мёртвый сезон. Вот и в этом 2020-м к полудню воскресенья 4-го января затишье было полное. Возбуждение от праздника у коллектива улеглось, водка осточертела, а работы не было от слова совсем. И тогда один из них предложил:        -- А давайте на охоту махнём! Отдохнём, как баре отдыхали. По-дворянски.        Глаза публики затуманились от мечтательных живописных красот, воображаемых коней и прочих лакейских "чего изволите-с". Но ни ружей, ни экипировки, ни охотничьих билетов, ни путёвок ни у кого не имелось: сферы интересов будущего дворянства измерялись не в лошадях, а, в лучшем случае, в лошадиных силах. Но "напор класс бьёт". У заматерелых профессионалов любое дело должно спориться. Поэтому в кругу случайных знакомых быстренько отыскался лесник. Которому по телефону было объяснено горячее желание при отсутствии возможностей, но наличии самых наличных денег.         Ответ был тоже профессионален и лаконичен:        -- Всё дам. Убитое в две цены по рыночному курсу. Пить можно.        У каждого уважающего себя урало-сибирского перекупа под задницей есть внедорожник. Если не огромный Додж Рэм, то хотя бы Крузак сотка. Поэтому затаренная грядущим весельем колонна уже следующим утром была на месте предвкушаемого праздника. После ритуальных обнюхиваний с хозяином в виде круп, муки и прочей тушенки все налили и немедленно выпили. Детали описывать не буду, но матёрого самца-оленя один из команды через два часа застрелил, после чего все дружно пошли это есть и радоваться. Мясо было посчитано по цене городского ресторана ".......ъ", умножено полным весом на два (баре гуляют, чего уж там), разделено и частично отправилось на сковородку.         Вот тут-то самая амбула и началась.        В спитом коллективе неографьёв нашёлся самый расчётливый человек. Таки. Он правильно определил, что денег потрачено много (бензин, "дачка" леснику, цена мяса, возможная недополученная прибыль), а хабара получен 1 (один) кулёк из-под магазина Пятёрочка. Что никак не соответствует и приведёт к благоверной ругани в родной пенате. Решение вопроса пришло мгновенно: можно догнаться потрохами. Поэтому светлому поводу в каком-то углу был найден хозяйский таз, в него была налита вода и отмыты в нём же печень, сердце и, возможно, иные части деликатесного лесного ливера. После чего таз вместе с содержимым но без воды отправился в холодок сеней ждать отбытия таки барина на (малую) родину.         Через весьма небольшое время выпивающий со знатью лесник обнаружил -- в его! в лесниковом! -- тазу какие-то традиционно причитающиеся его лесниковой собаке потроха. То есть собачье в своём. Это возмутительно. Поэтому потроха отправились собаке, а таз остался. При очередном межстаканном перекуре пьяный таки-барин обнаружил опорожнившийся таз и пса с дополнительным комплектом потрохов. Что, согласитесь, обидно. Особенно после трудов в холодной воде.         Как известно, ответка должна быть сильнее прилёта. Поэтому распалённый нанесённой обидой, водкой среднего класса и праведным гневом аристократ схватил со стены -- ох, не зря они в театрах там висят -- со стены ружьё и пошёл вызывать бобика на дуэль. Но есть собачатину дворянам не комильфо. Плюс собачка при виде авточингачгука оказалась с интеллектом, всё поняла и укрылась невесть где несмотря на цепь. И тогда под целкость глубоко и в лучших чувствах оскорблённого попали две мирно стоящие метрах в сорока коровы.        -- Аполлон, мля... -- почему-то по-гречески выругался выбежавший на выстрелы и увидевший два дохлых результата лесник. И глядя в бесконечность, добавил:        -- Ты зачем соседских коров застрелил?        Никто из дворян возразить леснику не мог. Рассчитались в две цены, деньги на карточках были.         -- Заберите у пьяного ружьё, -- сказал он чуть погодя.        -- Ага... Сам у него попробуй забери, -- сурово ответили баре.        Лесник правильно понял, что по сумме счёта его вполне могут бить. Ибо за такие деньги рестораторам в морду всегда подносили. Поэтому он принял мудрое решение фланировать по-над схваткой. В его большом дворе мирно стоял старенький ГАЗ-66. Кряхтя от пережитого, взяв бутылку с малой закуской и недолго думая, сей поклонник лешего на госзарплате влез в шишигу и включил движок, ибо околеть от мороза даже после пережитого в планы праздника не входило. К нему тут же присоединился единственный непьющий -- охренеть можно! -- член прибывшего губернского бомонда.         Праздник в избе ширился, толщился и продолжал искрясь набирать обороты. До завалившего олешку охотника докопались сразу двое. Тема была проста и незамысловата: ты это случайно. Любые ответные доводы типа "ещё папка учил" и/или "в юности на соревнованиях выступал", "а в армии на звук" отвергались оппонентами сразу и на корню. Постепенно в табачном дыму явственно обрисовались слова "а докажи".        -- Да нефиг делать!.. На звук!.. С завязанными глазами!        Идея новой барской забавы сразу показалась обществу крайне интересной. Стрелку завязали глаза, дали Сайгу, вывели на крыльцо и велели попасть в звук. Звук в вечерней тишине был только один: от работающего двигателя. После звука БА-БАХ звук двигателя затих. Зато появилось много новых и крайне занимательных от ракетой выпорхнувших из кабины лесника и непьющего охотника. К слову сказать, от лесника неслось вдвое больше. Но тут уж что поделать, мужичьё-с.        По заведённому порядку рассчитались в две цены, ибо негоже благородным донам скупиться на фуршетах и балах. Непьющий участник и хозяин избы пошли в дом и сели по углам следить за вакханалией, ибо следующим номером вполне мог быть, например, вызов огненных духов. Но было уже под три ночи, и поведение аристократии стало постепенно если не положительным, то горизонтальным точно.        С первыми лучами трещавшая голова лесника была разбужена непьющим.         -- Не могу я тут спать. Храпят, сволочи. Глаз не сомкнул. Разреши мне на твоей лошадке в лес съездить. Я деревенский сам-то. Может, подстрелю чего. Рассчитаемся.        Больше всего леснику хотелось в этот момент послать говорящего. У него даже вертелся на языке замечательный адрес. Но последнее слово заставило проглотить несказаемое и потащить своё упирающееся тело в конюшню. Во время снаряжения крестьянской лошадки обнаружилось, что непьющий припёрся на охоту в своих городских "зимних" полусапогах. Вчера на мотосанях это ещё было терпимо, но для грядущего конного приключения не подходило вообще. Выход оказался прост: в стремена были буквально вбиты два огромных валенка, и уже после в валенки был засажен грозный звериный воин.        -- Скачи, ковбой, отсюда! -- почему-то синхронно подумали оба двуногих персонажа. Кобыла промолчала.        Постепенно в доме благородное общество приходило в себя. Рассол и крепкий чай лились рекой. Глаза прояснялись, лики светлели, тремор рук мельчал и исчезал в далёком прошлом. Запахло жареной яичницей из деревенских яиц. Кто-то даже напёк блинов -- всё ж таки мужики бывалые, в 90-е выжили, а тут подумаешь, пьянка. Расходы решили поделить поровну, вместе же дурачились. В общем, тишь, гладь и воздухов благорастворение. Даже лесник перестал вздрагивать на шум.         Но ничто не вечно под луной. Идиллию нарушил ввалившийся непьющий член общества. Прямо через всех он задыхаясь пробежал к столу и, клацая зубами по стеклу, залпом выпил стакан водки. Без закуски. На его ногах был один валенок. Ещё ничего не поняв, суровый лесник уже привычно побледнел.        -- Почему один? -- показывая на ногу спросил кто-то.        -- Второй в лесу. Лошадь не отдала. -- Ответствовал прибывший.        -- Почему не отдала? -- спросил лесник. Валенок, судя по вопросу, его тоже озаботил.        -- Убил. -- Ответил бывший непьющий.        Вчерашний стрелок по коровам почему-то захохотал и выронил что-то из рук.        История вышла такая: Проехав пару километров по лесной дороге скреплённое валенками кентавроподобное существо повернуло в лес. Ещё примерно через километр бурелома нарисовался на ели рябчик. Ружьё вскинуто!.. БА-БАХ!!!        А теперь представьте: Вы -- мирная крестьянская лошадка неторопясь по каким-то буеракам пробираетесь. Вокруг мирно, тихо, морозец и цивилизованный 21-й век. И БА-БАХ!!! тебе между ушей! Да тут крокодил амазонский и тот взбрыкнёт! Вот и лошадка так же. А валенки-то вбиты. Значит, верхняя половина кентавра летит на свободу без них. В снежные сугробы и прочие зимние лесные радости.         Перекупы народ тёртый. А уж бывшие деревенские! Но ни на-на-на-на-на, ни погоня в легкосплавных носках по всей этой лесной роскоши, ни потирание большого и указательного пальца (на которое люди очень часто ведутся) не смогли воссоединить столь спешно разбросанное. А в носках три километра по зимнему лесу только медведи ходят. Но даже они тогда злые почему-то.         -- Убил. -- Повторил бывший непьющий. Валенки надо было.        -- А второй тогда где? -- Спросил тот же кто-то.        -- Под лошадью остался. Не смог достать. Тяжёлая. По очереди этот надевал.        Назад выдвинулись той же колонной. Почти той же. Исключением на сцепке у Додж Рэм ехала застреленная шишига, в кузове которой лежали оленина, говядина, конина и рябчик. Всё по двойной цене. На 968000.        Добытчики.
После закона о разрешении охоты с помощью лука и арбалета, я заранее решил зарегистрировать рогатку, которую смастерил для сына, а также его водяной пистолет.
Учитель задал ученикам домашнее задание: "Составьте рассказ, употребив названия всех дней недели".Вовочка написал:"В воскресенье папа отправился на охоту. Он принёс такого огромного зайца, что мы его ели в понедельник, вторник, среду, четверг, пятницу и ещё немного осталось на субботу".
Разговаривают два охотника: - Ты, когда на кабана идёшь, какой патрон используешь? - Исключительно дымный! - Он что, сильно бьёт? - Нет, просто пока дым рассеется, я успеваю на дерево влезть.
Тот, кто думает, что буш ― это бывший американский президент, прав, причем дважды. Но это ещё и африканский лес из низкорослых деревьев с широкими кронами. И сейчас мы туда поедем на большом, зеленом и почему-то совершенно открытом джипе. Пешком в буш не ходят ― могут съесть.Что главное в фотосафари? Терпение? Длинный объектив? Не угадали. Главное ― упрямый рейнджер, капитан джипа. Мы выбрали рыжеволосого потомка ирландцев Квентина и не ошиблись. Своего помощника Соломона (потомка зулусов, а может, и просто зулуса) Квентин усадил прямо на капот, помощницу ― девушку с книжкой, чей круг обязанностей мы не смогли постичь, ― рядом с собой. Прочие, то есть мы, разместились на приподнятых задних креслах ― этакий зрительный зал на колесах, и поехали.Джип снабжен одеялами и пивом. В открытых джипах днём жарко, а вечером очень холодно. В открытый джип может запрыгнуть бегемот, а страус ― снести яйцо.― А почему джип такой открытый? ― спросили мы, чтобы завязать разговор.― Это не раздражает зверей, ― ответил Квентин, думая о чем-то своем.Чуть отъехав от лагеря, мы увидели роскошных носорогов, стада антилоп, множество диковинных птиц… и поехали в другую сторону.― Ищем леопарда, ― потрудился объяснить рейнджер.Сначала мы обрадовались. Следующие три часа не было видно вообще никаких животных. Мы метались по бушу, с трудом уклоняясь от колючек, и перекрикивались, прикрывая рот рукой, чтоб не проглотить огромных жуков, пулями летящих навстречу. Соломон молча куда-то показывал, Квентин давил колесами молодую поросль, девушка-рейнджер хихикала, пытаясь нас взбодрить.― А вот там антилопы были! ― намекали мы. ― И носороги. И еще птички.― Птички, птички, ― цедил сквозь зубы Квентин, всматриваясь в кусты.― Скучное какое-то сафари. Хотелось бы антилоп найти! ― ныли мы всё настойчивее.― Да чего их искать, антилоп этих. В Капаме сорок тысяч антилоп.― Ну нам бы хоть кого-нибудь. Опоссума какого.― Потом, потом, Соломон чувствует, что леопард рядом.― А еще мы хотим на жирафу посмотреть!Джип резко затормозил.― Жирафу? Вон жирафа стоит, и вон там тоже две жирафы. Видите?― Вроде видим, ― удивились мы. ― Только плохо видим, потому что уже темно.― Значит, возвращаемся. Завтра встаем в пять утра и едем искать леопарда.Единственно верный стиль поведения в дальних странах ― считать, что местным виднее. Леопард так леопард, в пять так в пять.Утром мы нашли леопарда. Не сразу. Соломон с Квентином уходили в заросли и овраги, возвращались, мы переезжали на другое место, они снова куда-то шли, снова переезжали. И вдруг рыжий рейнджер ― тсссс! ― показал рукой в заросли. И через несколько секунд среди освещенных солнцем веток мы разглядели леопардову мордочку! А через минуту зверь и вовсе вышел из укрытия и прошёл в метре от машины, ни разу на нас не взглянув.― Леопард ― самое скрытное животное в буше. Показать гостям леопарда ― высший класс для рейнджера, ― гордо сообщил Квентин.Мы поаплодировали. Квентин скромно отнекивался:― Браво Соломону!Мы похлопали и Соломону, и даже девушке с книгой.― А теперь мы исполним любые ваши пожелания, ― сказали рейнджеры, выпив пива. ― Прямо в лесу найдем диких зверей и вам покажем. Причем сразу и любых.Мы, конечно, не поверили и запросили льва, да покрупнее.― Окей! ― сказал Квентин и уверенно порулил по чуть заметной тропинке.Лев лежал в тени у дороги и спал. Мы подъехали почти вплотную. Кто-то громко чихнул. Зверь проснулся, сверкнул желтыми глазами и зарычал. Стало страшно. Лев в одном прыжке от машины, ружье зачехлено. Разница межу сафари и зоопарком сделалась выпуклой. Тем временем лев перевернулся на спину, поджал лапы, как котенок, и снова закрыл глаза.Квентин отвел машину задним ходом и показал жестом, что можно говорить.― Ух! ― сказали мы.― Понравился наш Феликс?― Феликс? Так это фокус? Это домашний лев?― Настоящий, дикий. Но найти его несложно. Он глава прайда, поэтому никогда ничего не делает и спит по восемнадцать часов в сутки примерно в одном и том же месте. К тому же он считает себя самым главным и ни от кого не прячется.― Надо знать места! ― философски заметили мы.Начались сказочные гонки по бушу. Каждые полчаса пустое для неопытного взгляда пространство вдруг превращалось в огромных черных буйволов, толстых бегемотов, носорогов, слонов, жирафов, обезьян, черепах и снова носорогов. Львицы переходили нам дорогу, кондоры летели вслед. Только на предложение поискать антилоп Квентин бурчал что-то нечленораздельное в том смысле, что вот еще на антилоп соляру тратить.Вечером у большого костра мы ели жареное мясо куду и обменивались впечатлениями.― Правда, что вы видели леопарда? ― с завистью спрашивали у нас.― Видели, ― отвечали мы и подмигивали довольному Квентину, разливающему пунш.― А мы тут вторую неделю, и всё льва смотрим да антилоп ищем.― Да чего их искать, антилоп этих.Рыжий рейнджер знал, что говорил. Утром наш домик окружило стадо антилоп. Они паслись на газончиках, заглядывали в окна, обнюхивали объектив. Антилоп было так много и так долго, что даже надоело их фотографировать. Надо же, их здесь сорок тысяч.(С) СергейОК, текст и фото
Охотник в полном снаряжении встречает приятеля.- Куда это ты собрался, ведь охотничий сезон уже закончился?- Да, но моя жена пока об этом не знает...
Охотник завалил огромного кабана, подходит егерь: - Лицензия на отстрел есть? - Не помню.  - Ну, тогда грузим тушу и поехали в полицию!С большим трудом они загрузили огромного зверя в машину егеря. выехали из леса на шоссе, едут мимо дома охотника, а тот и говорит: - Ой, вспомнил! Вот лицензия!
У нас в гараже завёлся неразменный пятак - маленький мыш.Уже третий вечер подряд кот его аккуратно складывает его мне в ботинок. Я мыша отпускаю.Кот получает обильную похвалу и материальное вознаграждение, мыш уже и не рыпается из ботинка.Жизнь идёт своим чередом.
Вспомнилась сцена из какого то фильма:Сидят на склоне дед и внук. Действие по видимому происходит где то в Сибири и действующие лица, назовем условно чукчами. Дед обучает внука мастерству охотника.- Скажи Дед,   мы убиваем животное,  съедаем его мясо,  шкуры согревают нас зимой,  наша утварь сделана из их костей...- Все так - подтвердил дед.- А зачем тогда люди убивают друг друга ? - продолжал внук - они не едят мясо   убитых и не используют их кожу?- Ты задал детский вопрос - хмыкнул дед.- Почему так дедушка ?- Потому что взрослые не могут на него ответить!Зацепило...
Вы когда-нибудь мечтали стать охотником?Я мечтал об этом с детства. С того дня, когда посмотрел фильм «Белый Бим Черное ухо». Поле, опушка леса, маленький ручеек, ты один на один с природой, наслаждаешься тишиной, покоем и одиночеством. Птички щебечут в ветвях. Воздух прозрачен и чист, чуть сдобрен пряным ароматом осени. С тобой твой самый преданный друг – собака. И естественно верная двустволка, как же без нее.Приближаясь к 40, я решил, что мечту уже пора осуществлять.Вы когда-нибудь охотились с гончей на зайца? Нет? Зря. Очень рекомендую. Старинная русская забава, знаете ли-с. По крайней мере, именно так мне ее отрекомендовали.Рецепт сей забавы сравнительно прост. Берем егеря с гончей и трех «охотников». Вывозим их в лес. «Охотников» егерь выстраивает вдоль просеки на расстоянии метров 100-150 друг от друга и велит им ждать. Гончую егерь отпускает искать зайца.Наступают блаженные минуты тишины и покоя, предвкушения и надежды, расслабления близкого к нирване. Человек и лес. Почти один на один. Озорные лучики солнца, пробиваясь сквозь еще густую листву деревьев, золотят их уже павших собратьев. Вдали слышатся «пулеметные очереди», издаваемые дятлом.Но, чу, что это? Лес оглашается лаем гончей.- След взяла,- довольно хмыкает егерь.Внутри все замирает, сжимается, готовится к одному быстрому движению. Сейчас гончая выгонит зайца на просеку и будет лишь миг, чтобы добыть его.- Вы главное в собаку не попадите,- подбадривает «охотников» егерь,- Как зайца подстрелите, сразу в рюкзак его. А то мало ли, ходют тут всякие, вопросы задают, документы спрашивают. А если заяц в рюкзаке, то его как бы и нет. И спросу, стало быть, тоже как бы нет.Но заяц хитер. Лай гончей то приближается, то удаляется.- Петляет,- комментирует егерь,- Заяц кругами бегает. А гончая его только по следу ведет. Носом в землю. По сторонам не смотрит. Заяц может круг прямо рядом с ней сделать, она и не заметит.Лай гончей все удаляется, дальше и дальше. В след за лаем удаляется и егерь. «Охотники» нетерпеливо переминаются в ожидании. А лай их словно дразнит, словно манит за собой, зовет уйти с просеки в чащу. Иной раз, кажется вот он, руку протяни и достанешь. Два десятка шагов сделай и сам все увидишь. А то он еле различим где-то на границе слуха, словно и не в лесу уже вовсе.Иногда лай стихает. Потом возобновляется. В минуты затишья к «охотникам» по очереди выходят то гончая, то егерь, но всегда по одному.- Гончая не приходила?- спрашивает егерь.- Егерь не приходил?- светится вопрос в умных глазах гончей.Так незаметно проходит день. Солнце желтеет, клонясь к закату. В лесу раздается сухой хлопок, словно выстрел из ружья. Лай гончей смолкает. Спустя некоторое время возвращается егерь. Без гончей и без зайца, но с заметно уплотнившемся вещмешком за спиной.- Ушла за реку,- вздыхает он,- видно след совсем потеряла. К вечеру сама домой придет.Тресясь на фанерке, заменяющей заднее сиденье в уазике-долгожителе, «охотники» в задумчивом молчании размышляли о сущности бытия, о чудной русской душе, о милой сердцу старинной забаве, о гончей и о заячьей судьбе. Прекрасный день! День, который будешь с теплом и улыбкой вспоминать на смертном одре, этот день был прожит не зря. И только одна пакостная мыслишка, словно комар ночью над ухом, зудела где-то в глубине: «Ружье-то можно было и не покупать, не так уж оно и нужно для охоты оказалось».
Всегда полезно опоздать туда, где тебя поджидают.
Пастор встретил лесника и стал упрекать его в том, что по воскресеньям он не бывает в церкви. - Поймите, сын мой, все прихожане в церкви, одного вас нет... Уж не занимаетесь ли вы браконьерством? - Нет, отец, я не хожу в церковь, чтобы у вас не снизилось число молящихся.  - Что за чепуху вы мелете? - Нет, не чепуху. Стоит мне начать по воскресеньям ходить в церковь, как половина ваших прихожан бросится в лес браконьерствовать!
Дураки и оружие.Читая прекрасную историю про рыбалку на сомов в Вирджинии, вспомнил я одну... странную, скажем так, попытку поймать сома. А потом всплыли и другие случаи с оружием, бывшие в нашем городе и области и даже у некоторых моих знакомых.В итоге выкладываю несколько сверхкоротких историй про альтернативно интеллектуальных людей, оружие купивших, а мозги нет. Все знают классические случаи, когда простреливают себе ногу при попытке выхватить револьвер или пистолет из кобуры или кармана; как вариант - случайный выстрел при сбрасывании ружья с плеча или "метка дурака" при стрельбе с оптикой. Но это ещё ладно....Некий охотник, пойдя на охоту, на дне речки увидел сома. Чистая была речка, лесная, вот и увидел. Шикарного, очень крупного. Рыбацкого снаряжения он никакого не взял, сома упускать жаль, потому додумался... сунуть дуло ружья в воду и дать дуплет. Ну, это же не винтовка, поэтому стволы не разорвало на фиг, а просто раздуло и перекосило. Хорошо так раздуло, ремонту не подлежало. И сома не добыл....Другой высокоразумный решил заняться охотой. Поскольку дело было в дальнем районе и в 90-е, всякими официальными делами он не заморочивался. Купил ружьё в соседней деревне, на следующий день, похмелившись, решил стрельнуть. Вытащил патроны, зарядил ружьё, пальнул. Стволы отлетели, сам получил ожоги лица. Надо же было додуматься - стрелять жаканом из ствола с сильным чоком......Весёлые 90-е. Ребята-бандиты выехали на пикник с девками, и, разумеется, со стволами. Стреляли по банкам и просто так, в никуда. Одной бабе дали автомат Калашникова, та пальнула, от отдачи оступилась, упала и провела очередь... по людям поблизости. Не помню точно, какие там были особенности, но прилетело всем. 2 убитых на месте, 2 умерших в больнице, все остальные ранены....Тоже в деревне было. После охоты и качественной пьянки один, приехав домой, обнаружил его запертым на висячий замок - жена уехала. Не найдя ключа, решил сбить замок прикладом карабина. Удар. Случайный выстрел - товарищу в живот. Магазин снял, а патрон в патроннике забыл....Один неосторожный уронил дома на пол заряженный травмат. Выстрел, любимой жене прямо в колено. Идеально точно, нарочно так не получится. ...Некий приблатнённый тип, показывая крутизну в компании других придурков, выпалил из обреза двуствольного ружья. Как и чем он его зарядил, не знаю, но от отдачи "орудие" вывернулось и сломало ему нос. Хорошо сломало, с травмой решётчатой кости, что плохо и опасно....Один повышенно интеллектуальный стрелял из пистолета ТТ двумя руками... обхватив сзади затвор. Перелом 2 кости пястья, разорванные кожа и мышцы тенара (на ладони у основания большого пальца)....Парень метал нож. Нож в мишень не воткнулся, а отскочил и великолепно въехал в ступню, порезав артериолу. У парня хватило ума перетянуть голень, чтобы остановить кровь....Мы метали ножи. Товарищ описанного выше раненого в ногу гражданина метал ножи, а меня уламывали снимать процесс на камеру. Я отказался категорически, ибо по роду съёмки надо было находиться у мишени. Почти поссорились. Меня обозвали трусом и камеру взял другой участник. Нож отскочил в стоящего сбоку оператора. Повезло - всего-навсего разбил камеру.У нас говорят про таких: душевно здоров, просто дурак.
Охота? Охота - это когда всем охота, а так и не охота вовсе. Первый раз меня на охоту на Алтае пригласили, когда я молодым совсем был. Только я не охотник совсем, говорю. Стрелять ведь умеешь, раз биатлоном занимался? Умею. Ну и все. На охоте стрельба - первое дело, остальное - не главное. И поехали. В горы на жигулях. Зимой, впятером.Где застрянем - там толкаем, где не застрянем - так едем.Дотолкали до охотничьего домика. А там занято. На ступенях туша лежит замерзшая. Холодно ведь - градусов под тридцать в минус. А раз туша лежит - значит домик занят, местные так определяют.Дотолкали до следующего. Там туши на ступенях нет - свободно, значит. Заселились. Печь разожгли, снегу натопили, чаю с тушенкой выпили и спать легли. Утром на охоту потому что.Проснулись, чаю хотели выпить, но в чайнике вода замерзла, а печку долго растапливать. Так пошли.- Видишь склон?- Вижу.- Следы видишь?- Вижу.- Это кабарга. Идешь по следу, догоняешь, стреляешь и все. Потом обратно идешь, кабаргу несешь. Мы ее есть будем. Понял?- Понял.- Ну иди.Я и пошел.- Стой!- Зачем?- Ружье возьми.Дали мне ружье. Трехствольное. И три патрона. Я даже спрашивать не стал почему патронов три. И так понятно. И пошел. По склону кабаргу догонять.Три раза навернулся со склона. Полчаса эти три ствола в снегу искал. Хорошо патроны в кармане непромокаемом были. И их искать не пришлось и порох надо сухим держать ведь. В четвертый раз как-то сразу в голову пришло, когда летел: ну его нафиг эту кабаргу. Кабаргой больше, кабаргой меньше. Тем более я ее ни разу не видел, встречу, могу и не узнать вовсе и какого-нибудь козла вместо нее грохнуть. А он мне ничего плохого не сделал. Она, впрочем, тоже. Ну их обоих, а я обратно пойду. И пошел. С ребятами встретился. Они тоже никого не встретили. Издалека, говорят, показывалась кабарга-то. А мы чаю попили и обратно жигули толкать стали. Чай на охоте - первое дело, остальное - не главное. Но тоже дело.На вторую охоту меня уже с директором пригласили. Я ж уже постарше, уровень повыше. И директор, опять же. Поэтому нам каждому по егерю специальному дали. Ружья тоже хотели дать, но я от своего отказался, мне в прошлый раз хватило. И вообще на охоте без ружья удобнее по снегу лазить. Тоже зима была, кстати. Не кстати то, что директор от ружья не отказался. Он вообще охотник был, по слухам.Так и пошли на охоту трое с ружьями, а я с рюкзаком только. Чай, конфеты и прочая еда. Я ж помню, что чай на охоте - первое дело, а остальное - не главное.Поэтому мы сначала костер развели, чаю выпили. Потом директор со своим егерем за зверем по следам ушли, а мы с моим остались чай пить. Пили, пили и чувствую надоедает чай-то. Даже егерю. По лицу видно. Тут егерь встал:- Пойдем, - говорит, - я тебе бобров покажу. У них тут плотина вниз по ручью недалеко совсем. Километра два.И мы пошли бобров смотреть. Впереди егерь с ружьем, сзади чай несу в термосе. Чай на охоте первое дело ведь, остальное - не главное. Идем, далеко уже ушли и слышим в кустах по ручью сопит кто-то совсем по-бобриному. Громко только. Я-то не знал тогда, как бобры сопят, а егерь сразу ружье вскинул.- Сейчас, - шепчет, - из него шапку сделаю. Или целый воротник.А из кустов директор выползает. Один. То есть с ружьем конечно, но без егеря. Он его потерял и под снег провалился, а там ручей тот самый с бобрами. Так мокрый и полз всю дорогу в валенках и без егеря. Метров пятьдесят до нас полз. Сразу видно, что устал человек. Так я ему сразу:- Вась, - спрашиваю, - чаю хочешь? Чай на охоте - первое дело.- Да идите вы со своим чаем, - отвечает директор, - не спрашивая куда.- Правильно, - поддержал директора его егерь, который вдруг нашелся, из тех же кустов выйдя, - у меня вот спирт есть. Сейчас мы им вплоть до ног разотремся, потому что в таких ситуациях на охоте первое дело - спирт. И мы растерлись спиртом. Бобрам и прочему зверю не повезло, они так просто мерзнуть продолжили, а я прочно запомнил, что спирт на охоте - первое дело, остальное - не главное.Третий раз… Впрочем, еще про охоту я потом как-нибудь расскажу. Я ж там шесть раз был на охоте-то.
Прибегает новый русский к братве и говорит: - Пацаны, тема есть: можно классно поохотиться на тигров, место зачётное, можно клёво засаду устроить - всё как на ладони и отлично простреливается! - Отлично, супер! Мы в теме! - Но вот только есть один недостаток: надо будет полтора часа в засаде просидеть и не стрелять! - А чё так? - А у них там в первом отделении клоуны и девки-гимнастки выступают...
Очень толстая охотничья собака приносит охотнику извинения.
Я реально не понимаю, в чём кайф охоты.Друг говорит: «Недавно купил себе новое ружьё за 200 тысяч, пойду на тетерева».Мне кажется, это как-то сильно жирно для тетерева.Если у тебя есть ружьё за 200 косарей, надо идти, как минимум, на Баскова.Если у тебя есть 200 тысяч, зачем вообще убивать тетерева?Можно нанять киллера, который убьёт тетерева.Причём он не просто убьёт тетерева, а сделает всё так как будто это самоубийство.И тетерева потом найдут в дешёвом гостиничном номере, вокруг упаковки от таблеток и записка с текстом: «Варвара, меня всё это доконало, больше нет сил платить кредит за наше дупло».
Опытный охотник на медведя первым делом пустит вперёд неопытного.
Собрались на копытных. Выезд в 4 утра, едем на пару дней. Все подъехали вовремя. Вдруг один приятель говорит, что с нами не едет, а поедет на "каблучковую дичь" и просит: - Прикройте, мужики! Возьмите мои вещи и ружье. И главное не забудьте сапоги в грязи испачкать, чтоб жена не спалила. Так и сделали. Приехали с охоты в город, встретились с ним, отдали вещи, ружье, ГРЯЗНЫЕ САПОГИ. Ну и мяса доляну.Дома жена его спрашивает: - Как отохотился?- Ой, говорит, - лучше не спрашивай. Мы по полям, по лесам, по болотам, но добыли зверя.Короче, говорит: - устал. И спать завалился. Только-только уснул и тут получает охотничьими штанами по морде.Жена орет: - Сволочь!!! Кобель!!! Оказывается, пока он на охоту собирался, она ему штанины на два узла завязала.А когда он вернулся, она так эти штаны с узлами и достала из рюкзака...И сапоги грязные не спасли.
Подарили как-то моему приятелю ягтерьера. До этого он без собаки охотил.Пса растил с любовью, натаскивал сам. Ну как натаскивал, - бросал ему рукав от старой телогрейки и приучал брать. Пришло время, отправился с ним на охоту. На поле поднял зайца. Сразу стрелять не стал, хотел собачку притравить... Резко выкинул левую руку в сторону зайца и крикнул "ВЗЯТЬ!!!" Кобель долго не размышляя, как уе...т своего кормильца в предплечье той же самой руки.Благо хозяин в фуфайке был.Пока стряхнул четвероногого "друга"... заяц уже был вне выстрела.
С моим отцом был прикол.Охотились на лис, увидели посреди поля рыжую и стали окружать. Подходили подкрадываясь, кое-кто даже подползал...А когда приблизились вплотную, стали громко высказывать НЕ приличные слова:-D :-D :-D  Оказывается подкрадывались к тракторному диску окрашенному в рыжий цвет.
История произошла с моим товарищем. В начале отмечу, наш район никогда не отличался большим поголовьем зайца, а произошло вот что. Поехали наши мужики охотить этого самого зверя. Дальше со слов моего товарища:- Вышли мы на пашню, а один наш пенсионер, одел новые перчатки, которые связала ему днем ранее его бабка. Идем, идем... отошли от края поля метров 100, и вдруг слышу слева от меня выстрел!!! Как положено в таких случаях, припадаю на колено и с ружьем наготове быстро осматриваюсь. Гляжу от энтого пенсионера, сбоку метрах в 15-ти кувыркается заяц. Встал, улыбаюсь, радуюсь значит за товарища и поздравляю его "с полем". А он вместо "спасиба" испуганно и тупо на меня смотрит и спрашивает: - С каким?!- Ну вон же зайца взял.И показываю рукой в направлении зверька. Он смотрит в этом направлении и восклицает: - Во бля!? Я понимаю, что здесь что-то не так и интересуюсь у него: - А ты куда стрелял?На что он отвечает: - Да никуда я не стрелял. Просто хотел проверить свои новые перчатки, - как палец между курками помещается или нет.  Отвел ружье в сторону от всех и всунул палец... А оно как ёбнет! Аж сам чуть в штаны не наложил. После его объяснений вся компания не могла приступить к охоте ещё добрых минут 20.
Охота на уток.
Каждый охотник желает знать, где лопух помягче!
Охотники на привале
- Послушайте, Джон, - спрашивает один охотник другого, - почему ваша собака всегда бросается мне под ноги, когда я стреляю? - Должно быть, она полагает, что там самое безопасное место. 
Разбудили
Кот раздобрел (9 кг) и его посадили на диету. Теперь любимые высококалорийные хрустки только 2 раза в день. От меня хрустки прячутся в тайном месте, чтобы я втихаря не потакал любимцу. Правда, консервов с вкусной подливкой стали (я стал) давать больше, чтобы не доводить кота до стресса.Кот правильно рассудил, что его наказали за плохую охоту, - и ранним утром и поздним вечером прочёсывает окрестности в поисках дичи. Но наступили холода и дичь вся куда-то подевалась, а птички не расслабляются. Тогда кот додумался до импортозамещения. Теперь каждое утро на кухне мы находим игрушечную мышь или птичку или ещё какую-нибудь игрушку, которую он отыскивает в разных уголках дома и приносит в обмен на хрустки. Тут даже у строгих хранителей хрусток сердце тает и охотник получает честно заработанную порцию.
Спорить с женщиной - как охотиться на слона: если с первого аргумента не убил - беги со всех ног...
К истории про охоту. Было это лет пять тому назад. Попал я как-то с друзьями на охоту. Лушайномана. Охотником я не был, но позвали посмотреть как это все у них есть. Понравилось, втянулся, сдал причитающийся для этого экзамен, получил необходимые документы, разрешениесейфружьепатроны... И вот, я - законный охотник. К слову сказать, пока делались все документы - сезон охоты закрылся и наступил мертвый сезон (февраль), когда всяк охота закрыта, а можно тока зверей считать. Да, дело в Белоруси где-то под Бобруйском. И вот долгими зимними вечерами собирались мы по выходным за охоту поговорить, водочки покушать, меня молодого уму-разуму, охотничьим премудростям подучить. И рассказали хлопцы шо самая та охота осенью, "утка осенью в большой цене". И что патронов надо бы поднакатать, а то много надо. Весна-лето по работе запарка, ездить некогда, зато научили как патроны снаряжать, да к осенней охоте готовиться.. И вот, ОТКРЫТИЕ.  Как и было описано в предыдущей истории - палатки, водкашашлыкуха, утренняя зорька. Ставят меня на номер, говорят, стой тут, на тебя тучей лететь будут, стреляй. А мы дальше пойдем с другой стороны болота станем, так и поохотимся. Патронов-то хватит?! Говорю хватит, я много накатал, аж целых 60. Ну-ну сказали и пошли. А как по ентим  самым уткам стрелять , да так шоб попасть, да так шоб она падала тебе под ноги, а не в болото (лодки у нас еще не было), мне никто не показывал... После первого десятка патронов я понял, что делаю что-то не так. Начал вспоминать что-то про упреждение скорость расстояние.. А утки прут и прут. Как дурные. Словно поржать как я по ним стреляю. И высоко и низко. И даже сесть пытаются. Я успокоился, когда пустыми гильзами обрастать начал. Пустой патронташ, два патрона в стволе, все думаю, поохотился. Час охоты 60 (!!!) выстрелов и ни одной драной утки. Пора экономить. Ага. 2 патрона экономить. Блин. И вот очередная партия уток. Издалека видать, поржать летят. Низко так. А одна так метра 2 над водой. Я ее аккуратно так выцеливаю, снайпер мля, дыхание курок щелк - мимо! А она, падла, даже не дернулась. Второй выстрел -  раз! Она крылья складывает и камнем прямо мне под ноги. Радости!! Полные штаны! Смех эйфория и все такое. Хлопцы назад возвращаются, спрашивают сколько настрелял? А я грю ВО! Одна! Они со смеху попадали. Войну тут устроил и всего одну.. В общем так, до сих пор меня и представляют новым знакомым, мол да, тот самый, 60 патронов до первой утки. А я и не в обиде. Начало - оно у всех свое, разное, яркое или не очень, но помнится долго.
Начинающий охотник прибегает домой с первой охоты и с порога в панике кричит: - Люся, это всё! Конец! Ужас! - Что случилось, дорогой? - Неси быстрее "Красную книгу"! Жена приносит. Он, суетливо и что-то бормоча себе под нос, листает страницы. Просмотрел до конца. Откинулся блаженно на спинку дивана: - Фу-у-у... Отлегло... Обманули мужики: нет егеря в "Красной книге"!
Охотник на уток, после осечки, расстраивается.Охотнику на медведей, после осечки, расстраиваться некогда.
К берёзе прилипли мозги браконьера,К врагу беспощаден обрез пионера.
Гуляю с собакой по лесопарку, издалека наблюдаю такую сцену. Девушка, со спортивной сумкой через плечо, завязывает глаза парню, ставит его спиной к берёзе, отходит шагов на пять, раскрывает спортивную сумку и медленно достаёт... о, боже! Я вижу, что это приклад, оружейный приклад! Современный, складной, но от этого не легче! Парень стоит у берёзы, глаза завязаны, руки опущены и есть в этой позе какая-то безнадёжность, ожидание чего-то, может самого худшего... Мой мозг начинает судорожно перебирать варианты: может изменил ей, может она нашла лучшую "партию", но не в "расход" же его из-за этого! Я не герой, страшновато, но ускоряю шаг, стараюсь не шуметь, может быть успею сбить её с ног до выстрела, собака, чувствуя мои эмоции, замерла, не шумит, смотрит... В движении вижу, как девушка поднесла приклад к плечу и громко крикнула парню: "Снимай повязку!" На бегу думаю: "Сволочь! Обязательно стрелять, чтобы видел, жестокость-то какая!" "С днём рожденья! Сюрприз!" - кричит девушка, парень бросается к ней с воплем: "Ух ты! Фотоснайпер, как я хотел!" Обнимаются, смеются, пробегаю мимо, делаю вид, что спортсмен, зову собаку. Счастливая пара просит разрешения сфотографироваться с собачкой, как у Астерикса и Абеликса, фотографируются. Иду домой, много думаю, время нервное, неспокойное... начинаю смеяться, вспомнил Простоквашино, пусть теперь за нами бегают фотокарточку вернуть!
Охотник и жертва
"Кто стреляет мимо, в того попадают чаще."( Игорь Плященна )
Бригадир спрашивает у рабочего:- Сидоров, почему ты три дня не был на работе?- Я ходил на охоту, а кабан меня на дерево загнал. Три дня пришлось сидеть на дереве.- А чем же ты всё это время питался?- Жена еду приносила.
Корреспондент задаёт вопрос охотнику-любителю: - И давно вы увлекаетесь охотой на слонов? - Нет, недавно... Я приехал сюда охотиться за бабочками, но потерял очки...
Два охотника наткнулись в лесу на свежие следы медведя. - Вася, иди, посмотри, куда он пошёл. - А ты? - А я пойду посмотрю, откуда он пришёл.
Охота и сюрпризы
Комментарий к фотографии дробовика с установленным на нём оптическим прицелом на сайте охота.ру: - Снайперский прицел прикрепить - это, конечно, большая хохма. Я всегда считал, что на дробовиках в качестве прицела достаточно изолентой примотать компас.
Случай на охоте
Охота на волков
Охотник в лесу убил огромного лося. На выстрел поспешил егерь-охотовед и потребовал у него лицензию на отстрел животного.Охотник ответил, что лицензии у него нет, поэтому егерь решил доставить его вместе с тушей лося в город. И когда совместными усилиями 200-килограммовый лось был, наконец, вытащен на дорогу, охотник вдруг воскликнул: - Фу-ты, чёрт! Я совсем забыл: у меня же есть такая лицензия! Вот она!..
НАГЛЫЙ ТИПАх, весна...Утиная.От одного слова мандраже случается. Святая декада, а посему, дабы улизнуть - начинается и безбожное враньё на работе, и клятвенная божба тёще в эти горячие аграрные деньки всенепременно вскопать все её грядки и даже тротуары под цветы и пр. разносолы; но - только потом, потом, после...А сейчас - утва! охота! воля!Фу-у, вырвались... Четверо нас было; резинка, моторчик, Женька и я.И протоками, протоками, забрались в такие девственные веси - что ежели и ступала тут когда нога в болотнике - то на немного и на недолго.Ой, хорошо!Но, не совсем...Ибо треклятые осенние палы и сюда попутным ветром добравшись, да сожрав сухой камыш и траву во всей округе, скрытного подхода к заветному срезу воды на верный выстрел нас начисто лишили.Вот решительно негде замаскироваться на этих покрывающихся мелкой изумрудной травкой просторах что твоё футбольное поле - а резвая весенняя утва, богато рассевшаяся по многочисленным озерцам и болотцам орёт так призывно и где-то даже издевательски вызывающе.Ну кардинально не пёрло, чуть издали засветишься - утва сразу на крыло.А уж по-пластунски нагулялись......Ползёт, значит, в очередной раз Жека, аки осназ, по этой альпийской лужайке для гольфа к бережку пологому; я же с другой стороны болотца брюхом континент давлю и лишь изредка буйну головушку от земли отрываю, дабы обстановку да расстояние оценить.Оппачки! А у нас конкурент! В штык продольному болотцу с Женькиной стороны крадётся лисовин!Жрать видать хочет, посему весь такой в процессе и Жеку напрочь не видит!Жека его, соответственно, тоже.Вот так встреча на Эльбе! Картина - прямо скажу умора. Охотнички...Но, смех смехом - а дело делать надо, посему ползу дале.Тут утва нас опознала и учинили мы по ней славную пальбу.Лисовин же, супротив ожидаемого, не только от бабаханья не сбежал, но из партера на махи перейдя к болоту за взлетающей птицей стремглав кинулся.Уложили с пяток крякашей и серых, три в воду плюхнулись - а две на бережок упали, аккурат меж Женькой и лисом.Коих Женька и подобрал,закинув ружбай за плечи да ухватив добычу за шеи.Полагаю, лис досе людей не встречал и опасности от этих, медленно ходящих и пахнущих железом и табаком двуногих не ожидал, а посему, подойдя сзади по праву сильного и на хозяйском основании ничтоже сумняшеся схватил зубами крыло крякаша и эдак прилично дёрнул.Жека - охотник молодой и до добычи жадный шеи с наскока не отдал, но развернувшись и узрев рыжего линяющего типажа оторопел и выдал в эфир приличествующую моменту забористую мантру на великорусском.На что лис, зубов не разжимая попенял свирепым "Хр-рр..."Схватка хищников за тушку продолжалась секунд десять и человек уж был близок к победе - но я крикнув что-то типа "Отдай уже парню мясо, заработал" Женькиной виктории концовочку смазал...Напарник послушался и руку разжал, а лис схватив явно большой для него трофей рысцой потрусил в ближайшую рёлку....Вечером у костра подвыпивший Женька делал страшные глаза и обещал завтра же всенепременно уконтрапупить наглого типа за нанесенный позор, упрекал меня за некстати и под руку крик и вопрошал: "И что, лисы все такие нахальные?"Я ж посмеиваясь в усы которых нет отвечал, что сам в шоке и сие видел впервые.А Жека всё не унимался и распалял себя грядущей завтрашней встречей.Но, увы; лис утром на болото конечно же не пришел, о чём я втихаря где-то сожалел, ибо понравился мне отчаянной смелости удалец Наглый Тип...Высокой ему травы да удачной охоты...
Георазведка. Партия может быть большой, когда идут уже с бурением, а чисто разведка идёт малой партией. Эта как раз была именно таковой - 5 человек.Высадили геологов около посёлка. Здесь же выгрузили снаряжение, продукты и прочий немудрящий скарб. По маршруту идти пешком и всё тащить на себе, так что много не берут. В крайнем случае вертолёт может кое-что подбросить уже на маршруте. Здесь же в посёлке наняли проводника-рабочего. Обычная практика, когда в проводники берут местного охотника, который выполняет и функции рабочего. Удобно всем. Для местных охотников это реальный заработок на летний период, когда они устраиваются кем ни кем на межсезонье. Охотника звали Тимофей. Эта партия состояла из людей, о каждом из которых можно многое рассказать, но это уже другая тема.Вечер-ночь на отдых, обсудили кое-что и в путь. Шли пятые сутки. Маршрут пролегал параллельно берегу речушки. Это была последняя стоянка и разведка в цивильных условиях - зимовье, баня, печь.- Андреич, мы насколько здесь?- Дней на пять-семь. Отсюда сделаем несколько выходов на маршрут, а потом вглубь пойдём.- Может рыбкой запасёмся? Потом на одни консервы сядем...- Поговори с Тимофеем. Рыбки бы засолить неплохо.Семён, 30-летний геолог, неуёмный и умудряющийся отыскать на свою голову приключения там, где их быть не может, пошёл к проводнику.Тимофей что-то делал во дворе, готовясь к дальней дороге.- Тимофей! А как ты относишься к рыбалке?- Я охотник! Рыбалка это так, попутно. Таёжник должен уметь всё!- Не, я не о том. Может наловим рыбки, не на уху, а впрок.- А чё её ловить? Сейчас нерест. Рыба стеной идёт. Вон река.- Так, не руками ж.- Сейчас и руками можно. Погоди, через час освобожусь. Ты разожги костёр пожарче, чтоб угли были. У баньки я пруток железный видел. Принесёшь, я тебе острогу спроворю. Сподручней рыбу ловить.Часа через два Тимофей отковал из прутка острогу с зубцом, насадил на палку, оглядел.- Пойдёт! Сеня, дойдёшь до реки и метров 200-250 влево. Там будет перекатик, место мелкое, сподручней рыбу острожить будет. На выбор! Мелкую и особо крупную не бери, среднюю выбирай. Мы ещё и икорки красной засолим. Не увлекайся, дело азартное. Возьмёшь столько, чтоб за раз унести.Семён положил в рюкзак большой полиэтиленовый мешок, надел резиновые сапоги, взял острогу и скрылся в тайге.Прошло уже часа два.- Тимофей, что-то Семёна не видно давно, не заплутал бы...- Да где плутать? Сейчас схожу, посмотрю...Не успел Тимофей договорить, как влетел мокрый с ног до головы, задыхающийся Семён. Глаза, как блюдца, и срывающимся голосом через хрип начал из себя выдавливать:- Вим... вимдь... мивдеть...Сначала никто ничего не понял. Сеня махнул рукой и схватился за висевший на стене зимовья карабин, судорожно пытаясь дослать патрон.- Мивдеть... там...Тут до всех дошло. Сначала посмотрели в ту сторону. Откуда прибежал Семён. Тайга здесь была довольно редкой и всё отлично просматривалось. Полная тишина. Дальше раздался дружный хохот.Тем временем Семён немного успокоился, руки перестали трястись и он, не выпуская из рук карабин, поведал, что произошло.Добрался он до реки, а она аж ходуном ходит, настолько забита рыбой. Семён прошёл влево, нашёл перекат, зашёл по колено в воду и первый раз ударил куда-то в гущу рыбы. Поднял. На остроге висела крупная рыбина. Семён пошёл на берег и положил её в мешок. Затем вторую... Но ходить, да носить по одной рыбине было неудобно, несколько раз он чуть не упал, а посему решил просто кидать её на берег. Бросок через спину, сочный шлепок. Семён оглянулся. Рыба лежала метрах в двух от воды на песке. Второй бросок и тоже удачно. Дальше он уже увлёкся рыбалкой. Шумела река, щебетали какие-то птахи... Насадив на острогу очередную рыбину и кидая через себя, Семён ухом удовлетворённо отмечал звук падения рыбы на берег. Каждый раз про себя говорил: "Ну, вот ещё одну и на базу!"В какой-то момент ему показалось, что он не услышал привычного звука. Заострожив очередную добычу, он сделал виртуозный бросок через спину и оглянулся...Внутри всё оборвалось, а ноги налились свинцовой тяжестью и предательски задрожали. Буквально в 3-4 метрах от него сидел медведь. Ловко поймав прямо в воздухе Сёмину рыбину он тут же принялся её есть.В тот момент, когда Семён оглянулся, их глаза встретились. Медведь потянул носом и негромко, коротко рявкнул.Семён в ответ издал какой-то нечленораздельный рык и, бросив острогу, бросился к противоположному берегу. Куда-то бежал, потом где-то перешёл реку назад, но вышел прямо к зимовью.Желание рыбачить у Семёна пропало напрочь. Как он поведал, рыбу он никогда не любил, а на икру у него что-то типа аллергии.На следующий день Тимофей сходил на реку сам, наловил рыбы. Соорудил прямо в земле из подручных материалов коптильню и часть рыбы закоптил, часть засолил, засолил и икры. Потом всё это Семён уплетал с удовольствием и нахваливал, не брезгуя и икоркой.
Охотник с пониманием
Заповедь
Знакомый рассказал...Собрался он на охоту, тепло оделся (дело было зимой), взял ружьишко и отправился на сенохранилище, расположенное недалеко от села, зайчиков пострелять. Охота заключалась в долгом и терпеливом ожидании длинноухих в засаде наверху рулонов с сеном.Свою заячью шапку (!) он перевернул задом-наперёд и завязал под подбородком. Так, на всякий случай, для маскировки. После трёх или четырёх часов непрерывного ожидания он стал засыпать, и вдруг...Далее от первого лица.Последовал сильный удар по черепу... Темнота - хоть глаз выколи! Сердце от страха в пятки ушло. Потом снова видимость открылась, и звук над шапкой: "Шшух-шшшух-шшух", и шапку кто-то, б***ь, изо всех сил тянет наверх! Я чуть спросонья не обосрался: как бы шапку вместе с головой не оторвали.Оказалось, это гребаный филин сверху напал на мою заячью шапку. Подумал, гад, что зайца поймал, накрыл моё лицо крыльями, а потом чуть не утащил мою башку вместе с шапкой...
Однажды в студёную зимнюю норуОхотник свалился, теряя опору. - Мне что же, - ворчит, - до весны здесь сидеть?! - Да ты оптимист! - отозвался медведь.
Охотники, помните. Убивая белок, вы обрекаете алкоголиков на одиночество.
В древние века плохого охотника называли вегетарианцем.
Охотника-промысловика Сидорова, легко попадавшего со ста метров белке в глаз, загрызла стая одноглазых белок.
Постельный режим
Охота – это спорт! Особенно когда патроны закончились, а кабан ещё жив.
Когда в зоомагазине кончились зайцы, местные охотники стали приносить домой убитых хомячков.
- Ходили с папой в тир. - Как успехи? - Увы, охотой нам не прокормиться.
Охота на уток
Из старенького журнала «Охотник».Кремневые ружья в 17 веке были крайне ненадежными. Охота на медведя с таким ружьем, кормила в основном медведей, а не охотников.
Сегодня ко мне на работе подошел человек и заказал цепь и трос. Объяснял какой-то сложный механизм с капканом, который задумал его друг охотник. Я уточнил - зачем вся эта приспособа. Человек ответил: "да чтобы как медведь в капкан попадется - охотнику смс-ка пришла!"На что я сказал: "знаешь, проще будет медведям мобильники раздать и попросить отзвониться!"
Прощание птиц
Охотник без лицензии на оружие ходит на медведя с более крупным медведем.
Сумерки, дождь стучит. По окрестным ручьям посвистывают выдры. А Сергеич - пусть и новичок в охоте, но у него абсолютный музыкальный слух. Стал подсвистывать. Сначала робко. А как начали выдры откликаться, разошёлся - просто альфа-самец.- Не свисти! - хмуро посоветовали охотники. А он не послушал.Наутро увидели распотрошённые рюкзаки. Выдры сожрали всё сливочное масло. У всех. Но обгадили только один рюкзак. Сергеича...
- А вы знаете, как в Африке ловят крокодилов? Берут большую стеклянную банку и сажают в неё молодого, крепкого пигмея. Крокодил с голодухи заглатывает эту банку и в результате становится совершенно беспомощным. - А почему? - Ну, сам посуди, пузо-то у него здоровенное делается, и лапками он до земли уже не достаёт. Барахтается, бедолага, а убежать обратно в реку не может. - А пигмей-то зачем нужен? - Пигмей? Пигмей - всё. Пигмей больше уже не нужен...
Маскировка
Охотничьи байки
Охота
Завтрак в постель
Охотнички
Если у вас уже зима - обязательно сходите в лес на медведя!Только смотрите, осторожно!Главное в этом деле, чтобы медведь не проснулся и не понял, что вы на него сходили!
Охотнички
Порядок есть порядок
Группа брутальных мужиков сплавлялась на плоте по бурным рекам с хребта Сихотэ-Алинь. Там на воде есть места спокойные — плыви себе и поднимай чекушку. А в теснине, как в засаде — плот начинает прыгать резвой лошадкой, от скал отталкиваешься вёслами.В одной из таких теснин увидели огромного медведя. Тот ловил рыбу в правильном месте, на камушке в центре потока, и уходить при виде плота не собирался. Наоборот, с интересом оглядывал туристов. Как новую добычу, которая сама плывёт в лапы.Рассматривать медвежью морду в упор не хотелось никому, а плот уже несло. В состоянии аффекта мужик, оказавшийся к медведю ближе всех, схватил увесистый рюкзак и стал им грозно размахивать. Никакого впечатления на медведя это не произвело.Приблизившись, мужик изо всех сил попытался огреть медведя рюкзаком по башке. Тот изумился и бросился бежать. Он издавал при этом какие-то похожие на собачий лай, но в целом возмущённые  звуки.На спокойной воде мужик огляделся и заметил, что остальные, все бывалые охотники, сидят смертельно бледные.- Ну что, обо.рались!!? — торжествующе воскликнул он.- Ага! — признался один из них — Я думал, ты рюкзак швырнуть в медведя собираешься. А там вся наша водка :)Рассказала Ира
Муж рассказал.Охотники приехали по лицензии в деревню, выгружаются, все с ружьями, боевые, большая компания. К ним бабка подрулила, собачка у нее совсем плохая, сама мучается и её замучила. Помогите, ребятушки, пристрелить бы надь. Мужики говорят, ладно. Вечером будем. Выпили как всегда и поздно вечером вспомнили - пойдем псину стрелять.Сидит семья перед телеком, пьет чай, входят два амбала с ружьями наперевес - Таманская дивизия, морды красные. Собаку расстреливать. Дом по пьянке и темноте перепутали, конечно.
Открылся долгожданный осенне-зимний сезон охоты на дичь. Начали выдавать лицензии на отстрел дичи. Ближайшая охотинспекция находится в соседнем городке и работает в будни только по полдня. У мужа, заядлого охотника, времени сорваться с работы вообще нет, и он попросил жену: мол, съезди, дорогая, получи, вот тебе все документы, там только охотоведу их покажешь, и он выпишет лицензию.Приехала, отстояла громадную очередь, одна единственная женщина среди бородатых мужиков в хаки, подходит к охотоведу, протягивает ему документы. Тот вдруг задаёт вполне логичный вопрос: - Вам лицензию на кого?Ну, жена, недолго думая, отвечает: - На мужа...
Короткая пулеметная очередь из берлоги, напрочь отбила охотничий инстинкт у охотников...
Охотник собрался на охоту в тайгу, местности не знает, берёт с собой проводника из местных. Идут они по тайге - проводник спереди, прорубает проход в зарослях топором с длинным топорищем, охотник идёт следом за ним с ружьём, в спину дышит.Хлоп! Из чащи навстречу выскакивает медведь!Проводник замер с поднятыи топором, медведь тоже остановился.Проводник, не оборачиваясь, говорит охотнику вполголоса: - Иди сюда...Сзади тишина. Он снова повторяет: - Иди сюда!Сзади опять тишина, он в третий раз аж шипит, захлёбываясь слюной: - Иди сюда, б***ь!Сзади раздаётся голос охотника на полтона тише: - Нах*й ты, мудак, его зовёшь?!..
История произошла в начале восьмидесятых со знакомыми, жителями С. - крупного поселка В-й области.Решили они поохотиться на медведя "на овсах".Когда овес созревает, медведи кормятся на полях, в сумерках выходя из леса в укромных, плохо просматриваемых местах. Обнаружив места кормежки, охотники устанавливают на дереве "лабаз" - дощатый настил, - и устраиваются в засаде.Естественно, при установке лабаза стараются не шуметь, чтобы не насторожить зверя, а в засаде так вообще - полная тишина.В общем, герои затаились в лабазе. В сгущающихся сумерках медведь вышел на поле. Какое-то время нечеткий силуэт двигался по полю, и пропал. Охотники сидели, напряженно всматриваясь и вслушиваясь - зверя не было. И вдруг - тихий звук. Тварь висела на дереве и с удивлением рассматривала чужаков.Короткая немая пауза. И тот, кто был ближе к стволу, выхватил топор и с криком ударил, целясь в голову. Мишка отшатнулся, и топор перерубил веревки, крепившие лабаз к дереву. Лабаз рухнул, сбив зверя. Очень удачно сбив - тварь оказалась внизу, став амортизатором.Не дожидаясь, пока разъяренный медведь (максимальная скорость - 64 км/ч) очухается и кинется мстить, охотники ломанулись наутек и пришли в себя через 9 км, на окраине поселка. Но рядом с лабазом остался мотоцикл!К нему возвращались медленно, осторожно, ружья наготове, прикрывая друг друга. Зверя не было - упав на землю, он ломанулся в лес, и следы сопровождались "медвежьей болезнью".В общем, поохотились интересно.
Мой дед, когда жил в Сибири, на медведя в тайгу ходил с голыми руками, он мне писал об этом. Ну, как писал, диктовал кому-то.
Птичьи бронежилеты
Пришел охотник к берлоге и кричит: - Эй, медведь..Выходи!!Медвель из берлоги: - Зачем?Охотник: - Я тебя убью и шкуру твою повешу у себя на стене!Медведь: - А если промажешь, тогда мне что, у себя в берлоге твой комбинезон вешать?
охотники
Утиная охота
Охота на зайцаЕсть у меня друг, Андрюха. Живёт в дальнем подмосковье.Раньше работал в совхозе механизатором.Классный был механизатор. И на тракторе, и на комбайне.Пахал, сеял, писал стихи.Неплохие стихи.Хорошие.Очень хорошие стихи писал.Потом бросил штурвал комбайна и поступил в Литинститут.Закончил. Издал. Вступил...Сейчас ни стихов не пишет, ни хлеб не сеет.Такие дела.Впрочем, я не про это.Приехал я к нему как-то, дело осенью было.Самая моя любимая пора, сентябрь, золотая осень, бабье лето.Ну, вечером посидели, выпили. Утром он на работу собирается, зябь пахать. А может под озимые, я уж не помню.Я с ним увязался.А что дома сидеть? Скука в деревне.А тут, думаю, хоть по лесу, по проселкам поброжу. Грибов поищу. Да и так... Душой.Да и поболтать опять же, за штурвалом, про то про сё. День-то длиный.По дороге в гараж навстречу мужик с ружьём. Местный охотник, Серёга.- Серёга, привет!- Здорово!- Куда?- По зайца.- А где?- Да за Пасынково пойду.- Вот дурак... - сказал глядя вслед охотнику Андрюха.- Чего так?- За Пасынково лес сплошной. Где он там зайца возьмет, я не понимаю?- А где зайцы? В автобусе?- В поле.- Да ладно!- Что ладно? Заяц линяет. К зиме. Он линяет, а снега нету. Зайцу в лесу страшно. Очень уж он приметный там, пока снега нету. Вот он в поле и выходит, спит там в борозде. Потому что у зайца вся сила где?- Где? В ушах?- В ушах. И в ногах. В поле поди к нему подберись. А на прямой он кому угодно форы даст. Так что все зайцы сейчас в полях. Понял?- Понял.- Ничего ты не понял. Мы зайца быстрее Серёги добудем. Вон два молотка, видишь? Брось-ко их в кабину, под ноги.- С молотком на зайца? Оригинально!- А что ты смеёшься? Вот увидишь.Мы пили чай из термоса, Андрюха рассказывал последние окололитературные сплетни, читал наизусть Межирова, Рейна, сам себя, Георгия Иванова, своих друзей, всё вперемёшку.Шел апрель по задворкам РоссииБыл закат ослепительно глупШли толпою душевнобольныеНа танцульки в дурдомовский клуб.Пахали большое поле по кругу. Андрюха объяснял почему пашем в эту сторону а не в другую, про свал, и другие тонкости землепашества. Потом пустил меня за рычаги. Потом, когда осталось совсем немного, снова пили чай с бутербродами, с непривычки болела шея от постоянного оглядывания назад, на плуг, и плечи от рычагов.Вдруг Андрюха замер на полуслове и ткнул пальцем куда-то вперёд и влево.- Вон он!- Кто? - спросил я, вглядываясь в направлении его пальца. Низкое осеннее солнце било по глазам.- Кто-кто! Заяц! Подай-ка молоток.Пока я шарил под ногами, он открыл дверь и осторожно спрыгнул вниз.- Теперь смотри!Я стал смотреть.Действительно, в дюжине метров от трактора сидел заяц. И смотрел на Андрюху.Андрюха перехватил поудобнее молоток и занес руку для броска. Заяц не двигался.Попасть молотком в зайца с дюжины метров без соответствующего навыка занятие не простое. Шансы пятьдеся на пятьдесят примерно. Или попадешь, или нет. Поэтому Андрюха сделал осторожный шаг по направлению к зайцу, сокращая дистанцию. Что бы бить наверняка. Я ждал. Я ждал, что заяц вот-вот сорвется с места.Однако заяц сидел. К трактору за день он привык. А Андрюха с молотком видимо не внушал ему серьёзных опасений. Плотный и неповоротливый Андрюха действительно мало напоминал лису или волка. Заяц очевидно просто не догадывался, какие кровожадные мысли шевелятся под кепкой этого интеллегентного и добродушного с виду поэта и хлебороба.Держа молоток наготове Андрюха сделал ещё шаг, потом ещё. Заяц сидел. В конце концов дистанция между ними сократилась настолько, что бросать можно было с закрытыми глазами. Молотку было просто некуда деваться, кроме как ударить зайца точно промеж ушей. Заяц же сидел, прижав эти уши, и смотрел круглыми блестящими глазами на Андрюху.Тот подошел вплотную и замахнулся. Заяц не двигался. Я слегка зажмурился в ожидании удара, ощущая во рту вкус свежего заячьего рагу.- Ты что сидишь, сволочь? - возмущенно спросил Андрюха зайца и замахнулся ещё раз. - Я тебе что думаешь, Дед Мазай?!Заяц смотрел виновато. Ну а что, мол. Ну, сижу. А что прикажете делать?Тогда Андрюха неожиданно развернулся, опустил молоток, перенёс центр тяжести на одну ногу, примерился, и что есть дури пнул зайца точно по копчику.А тому будто только этого и надо было. Ещё не успев приземлиться после пинка, он начал расправлять свои телескопические задние лапы.Заяц стремглав летел по полю. Сзади него, матерясь и улюлюкая, одной рукой придерживая кепку, другой размахивая молотком, мчался Андрюха. Несмотря на самоотверженный бег расстояние между ними стремительно увеличивалось. Когда до зайца было уже метров тридцать Андрюха остановился, прицелился, и метнул молоток.Бросок был хорош! Молоток, кувыркаясь и поблескивая на солнце описал пологую дугу, и вырвал комья земли буквально из того места, где вот только что был заяц.- Нет, ты видел!? - радостно и возбужденно кричал Андрюха, отпыхиваясь и забираясь в кабину. - Я в него практически попал!!! Буквально пол-метра не хватило!- Да какие пол-метра?! - возмутился я. - Я что, не видел?! Сантиметров десять от силы ты промахнулся! Чуть бы посильнее, и готово дело!- Во! Видишь? А ты говоришь. Понял теперь, как надо на зайцев охотиться?- А то!- Ну ничего! Сегодня чуть-чуть не повезло, завтра точно будем с зайчатиной!Допахивая остаток поля, мы подняли ещё двух или трёх косых. Но эти почему-то улепётывали раньше, чем мы успевали их заметить. Один выскочил буквально из-под гусеницы. Каждому зайцу Андрюха непременно высовывался из кабины и радостно улюлюкал вслед.На обратном пути из гаража, когда солнце уже практически свалилось за крыши домов, нам встретился понуро бредущий Серёга.- Ну что, Серёг? Как охота?- Ааа! - досадно махнул рукой тот.- Что, совсем по нолям?Серёга молча открыл рюкзак и вытащил за ноги тушку.- Один?- Один. И тот случайно.- Слушай! Продай, а? Ты ж с ним всё равно возиться не будешь?Серёга на секунду задумался и махнул рукой.- А, так забирай.- Вот спасибо! С меня причитается. Ты только это... Манюне не говори, ладно?- Ладно. - согласился Серёга. Было видно, что ему уже ни до чего.- Манюня! - крикнул с порога Андрюха. - Принимай добычу!Пока мы мылись, переодевались, Маша возилась на кухне с зайцем.Потом вся семья уселась на кухне вокруг большого стола, посредине которого аппетитно дымилась кастрюля, и Андрюха стал рассказывать, как он ловко и метко метнул молоток с пятидесяти метров зайцу точно в лоб. Все восхищенно цокали языками, недоверчиво качали головами, но факт прямого попадания дымился по тарелкам, и не верить Андрюхе не было никаких оснований. Он рассказывал так вкусно и достоверно, что я и сам уже был готов поверить, когда стоявшая у плиты Маша развернулась и весело спросила.- Молоток-то у вас какого калибра был?- Что значит "какого калибра"? - поперхнулся Андрюха. - Обычный молоток!- Я замучилась твой обычный молоток из твоего зайца выковыривать. - сказала Маша, подошла к столу, перегнулась через Андрюху, протянула руку и разжала ладонь.По столу, весело и издевательски подпрыгивая, раскатилась пригоршня дроби.За столом весело загомонили, заржали, заулюлюкали, и только Андрюха недовольно бухтел.- Ну почему вы мне никогда не верите!? Да вы посмотрите, это же старая дробь! Может в него ещё прошлый год выстрелили!Мы молча курили на крыльце, каждый думал про своё, и Андрюха вдруг сказал.- Вот сволочь!- Кто?- Да Серёга же! Он что, не мог про дробь сказать?- Ну... Он ведь не знал, что ты этого зайца молотком убил.- Мало ли что не знал! Всё равно это подлость - напичкать дробью зайца, которого я убил молотком! Шиш ему теперь, а не магарыч!- Правильно! - сказал я. - От людей с ружьями вообще одно зло и неприятности!- Во! То ли дело - молоток! - сказал Андрюха.И мы пошли допивать и допевать.А дробь я собрал со стола, ссыпал себе в карман, и наделал потом из неё грузил. Они и до сих пор у меня где-то валяются.
Сентиментальный охотник не любил убивать животных, поэтому лес кишмя кишел ранеными.
Охота
Подстреленный лебедь
Ученик охотника
Барин пошёл на медведя с голыми руками.А вернулся без.
Прицел
Опытные охотники знают, что если пойти на охоту в брачный период, можно реально убить двух зайцев одним выстрелом.
Землянику в лесу выращивают комары, это приманка для людей, они так охотятся.
Роковая ошибка.
- В старину на медведя с рогатиной ходили только зимой.- А почему только зимой?- Летом было много работы, поэтому бухать мужикам не разрешалось.
Сначала охотники идут на кабана, затем согласны и на утку, а в итогеубивают комаров.
без слов
Белку в глаз
Собрались молодые охотники на охоту на медведя. Опытный егерьинструктирует их перед началом:- Хорошо. Единственное, когда увидите медведя, а ружьё не выстрелит,  нужно отходить так: шаг вправо, шаг назад, шаг влево, шаг назад и т. д.Охотники в шоке:- А чего так?- Чтобы в дерьмо не вступить...
Работал я когда-то в одной фирме... И работали там Прокопьич, Миша ипрочие (имена, соответственно, изменил, так как у данных людейразрешения не спрашивал). И вот у этих людей был случай на охоте...Далее - от лица Мишы:- Приехали мы на место. Ну, как водится - ужин. Нормальный ужин,  естессно, под водочку. Водочки оказалось мало, поэтому, следом пошла  следующая бутылка, потом... Потом (уже совсем вечером) решили открыть  охоту прямо здесь и сейчас. Достали ружья, поставили пустые банки,  бутылки... Я уже пошел спать в машину, так как чавой-то сомлел... Охота  продолжалась... Уже я и задремал, как ко мне в машину ломится бледный  Прокопьич (а он заикался):- М-м-миша, М-миша, у т-т-тебя аптечка есть???Весь сон с меня, как вы понимаете... Подскакиваю, роюсь, ищу аптечку, ипытаюсь выяснить - что же случилось, что произошло???- Т-там утка ранен-н-н-ая лежит, перевязать надо!
Рассказал мой тесть, дальше от первого лица.В прошлом году, уже в конце сентября, решил прогуляться по лесу с ружьём- может, рябчика или глухаря подстрелить, Барсику дать побегать на воле.(Барсик - старый охотничий пёс, лайка). Сел в машину, уехал за навины ипрошёлся по перелеску. Дичи не попалось, Барсик лаял белку и носился заней. Решив, что охота не удалась, решил побрать брусники на бору. Ружьёположил в машину, сам отошёл в сторонку и присел у красивого кустика.Ну, значит, собираю бруснику и слышу - Барсик уже не белку облаивает, анепрерывно и как то зло, с остервенением, просто заливается лаем. И лаетвсё ближе и ближе, где-то со спины приближается. Думаю - кого же он тамподнял-то? Решил посмотреть, а ноги-то подзатекли сидеть на корточках -не молодой уже ведь. Встаю потихоньку, выпрямляюсь, а Барсик уже совсемрядом лает, поворачиваюсь и... В пяти-шести метрах от меня медведь -трёхлеток!!! Барсик его видимо из малинника погнал и как и положено - кхозяину, на охотника дичь гонит! А ружьё-то - в машине!!! Встал спиной кдереву и стою не шелохнусь. Медведь так в пяти метрах от меня и прошёл,мимо - прочь от лающего пса. Ну, повезло в общем, думаю. А Барсик лаятьперестал, подходит ко мне и так, наклонив голову заглядывает мне в глазаи будто говорит: "Ты чего, хозяин?! Я же тебе вон какую дичь пригнал! Чёж ты её не подстрелил-то?!"Кстати, Барсика на медведя не натаскивали - это он так, самоучкой чтоли. Просто учуял и погнал. Говорят - только одна из тысячи собак безподготовки одна погонит медведя. Большинство сами убегут поджав хвост.
Просыпается мужик - голова болит. Он в кутузке, дверь открывается: выходик следователю..Следователь:- Ну рассказывай, как было.- Пригласил меня друг на охоту на кабана... номера, говорит, выставили,приезжай, карабин захвати, все будет. Приехал, залегли ждем... неткабанов...- Пили?- Да, выпили... подождали еще немного- Снова пили?- Да, выпили и снова ждали, и потом вроде еще выпили, тут друг и говорит,  пошли на другой номер, там точно есть.. ну пошли..Дошли, я сразу смотрю - кабан! я БАХ - готов! там сразу второй, третий, явсех сложил! Вдруг толпа какая-то, охотники что ли с номера того. Ружьеотняли, в морду дали, все, дальше я ничего не помню.... тут очнулся,голова болит..Следователь:- Ладно, так и запишем: на свиноферме я оказался в состоянии сильногоалкогольного опьянения.
Реальная история. Произошло это лет уже так десять назад, как говорится,в одной большой и очень гордой северной республике. Один наш товарищзаманил нашу дружную охотничью компанию на осеннее открытие утиной охотыв незнакомое нам никому место - одну из многочисленных охотбаз на озёрахнедалеко от столицы славной республики. Купившись на рассказы о стаяхуток, закрывающих небо, мы быстро собрались и прикатили на эту охотбазу,кое-как разместились в большом рубленом доме с нарами по стенам и однойбольшой печкой в центре среди других желающих прощупать местную дичь напрочность. Для очистки совести сбегали на озеро, убедились, что уткадействительно есть, сидит непуганая, смотрит на нас добрыми глазами,даже не улетает. Вернулись в дом, быстренько порезали закусочки, налилив стаканчики и принялись знакомиться с местным обществом, впрочем, безфанатизма, так как в четыре утра начиналась охота.Итак, без десяти четыре, я уже на номере, чешу похмельный небритыйподбородок, ежусь от утреннего холодка, кровожадно смотрю на стайкукряковых в пределах прямого выстрела. Ждём-с. ... И тут сзади раздаётся,что называется, зловещий скрежет. Насторожился я, оглянулся мой дружбан,стоящий от меня метрах в тридцати по другую сторону заливчика, утканаморщилась и завертела бошками. Через прибрежные кушеря продралсяклассический дед - божий одуван, тянущий за собой маленькую тележкуразмером с детские санки на скрипящих колёсках. Дед подошёл поближе(безслез не взглянешь - старая фуфайка, кроликовая шапка с вывернутым ухом -классический Мазай, только уже лет сорок на пенсии.) Дед:- Ребятки, правильно поймите, я тут всегда охотился, да вот, чую,  последний сезон у меня, ноги не ходют, руки не тащут, чувствую, зиму не  переживу уже. Дайте мне сделать первый выстрел, один всего, душу  отвести.Ну что ж мы, звери что ли.- Давай, дед.Первое подозрение возникло после того как дедуля вытащил из свёртка натележке реальную фузею - гранёный ствол, калибр - рука пролезет, зарядявно полфунта пороху и стакан дроби и быстренько направил это орудие всторону уток, не подозревающих, какая жопа их ожидает. И в эту жесекунду по берегам озера пошла канонада - четыре часа, сезон охоты наводоплавающих открылся.Жахнул и дед. У меня глаза открылись, как у филина, натянутого на глобус- УТКА В ЗАЛИВЕ ПОЛЕГЛА ВСЯ!!!! Хотя подозреваю, что половина отбанального инфаркта. Но нам то от этого не легче. А хитрожопый деднеожиданно прекратил умирать, шустро раскатал болотники и полезвыгребать из воды уток, про которых минуту назад я уже думал как освоих. Скидал их в мешок да и был таков. Сука.... Уже поздно утром, с трофеями в виде двух сраных случайных нырков, явернулся в избу. Народ уже собирался, гордился битой уткой, степенновыпивал, закусывал. Пошли байки. Рассказал и я про деда продуманного.Местные старожилы долго надо мной ржали - этот дед перед каждымоткрытием сезона уже лет десять приходит за четверть часа до первоговыстрела на озеро, выбирает неместных охотников (т. к. местные его ужеиздали посылают), и излагает им эту историю со своим скорым умиранием ипредсмертным выстрелом. И ведь пролазит у него всегда - каковпсихолог...Здоровья тебе, дед, если жив ещё.
В Кишинёве прошёл чемпионат Молдавии по охоте на дятла с помощьюподсадного перфоратора.
Охота
Люблю я охотиться. На боровиков, подосиновиков, волнушек...Лисичками-сыроежками не брезгую. "Тихая" охота называется.Езжу уже пару десятков лет кряду на свои "плантации". Без добычи никогдане возвращаюсь. (Куда именно - как истинный грибник, конечно, не скажу:секрет).А прошлым летом приехал в свои угодья. Побродил вдоль опушки, кое-чтоподсобрал. Потом решил углубиться в чащу - там, в ельнике, ранние рыжикипорой появлялись.И тут... увидел тушу лося. Лежит мой исполин, привалившись к дереву, ине дышит!На всякий пожарный я взял сухостоину и пару раз стукнул по дереву: шум,значит, создал. Мой лось - ноль внимания! Покойник, значит.Я, посовещавшись с самим собой, решил: надо вырубить у этого зверюгивместе с частью черепа рога. Они такие ветвисто-колоритные!Быстрехонько сбегал к машине. В багажнике у меня всегда наготове ловкий"девайсик" лежит. С одной стороны - топорик туристический, с другой -типа саперной лопатки. Это если забуксуешь в песке или яме какой - можнои песочку подсыпать, и лесинку срубить и под колесо подложить...Возвращаюсь к лосю. Тот - недвижим.Подобрался я и... (простите за натурализм!) - изо всех сил врезалтопориком по лобной части!И тут мой "покойничек" КАК рыкнет!..Короче, я и сам не заметил, как оказался на дереве, нижние веткикоторого росли метрах в трех от земли.Сердце - в пятках, дыхание - двести вдохов-выдохов в минуту...Минут через пять пришел в себя. Пригляделся. А по лосю тут и там мухиползают: дохлый он. Мертвее не бывает.Как потом мне обьяснили, в желудке у него скопились газы. И при удареголосовые (или как там это у лосей) связки и "сработали"...А рога-таки я в тот раз все же вырубил. И теперь они красуются впредбаннике у моего друга...(Я подарил ему свой трофей - без всякогонамека!)
Василий Петрович из Калуги, собираясь на охоту, по ошибке взял сигаретысына, и уже к обеду, на лесной поляне, застрелил трех жирафов.
Эту историю рассказал знакомый:Мой сосед по даче, Николай Семеныч, - страстный охотник. Сколько егопомню, он то в лес, то на болото, то в поле, и всегда меня с собой звал,только я охоту не люблю, вот и отказывался.Был у Николая Семеныча, как и у любого настоящего охотника, верный песФиля. Умный - словами не описать. И выслеживал, и загонял, и приносил,Семенычу оставалось только выстрелить - Филя все остальное делал сам.Лучшим другом был и верным товарищем целых 8 лет. А потом умер от рака.Погоревал-погоревал Семеныч, да решил похоронить Филю в лесу. Выбралместо на опушке, недалеко от дороги, под березками, могилку закопал ивернулся. Молча хлопнули мы с ним по стакану за упокой Филиной души.Прошел год.Как-то приходит Семеныч ко мне и говорит: "Год как Филя-то мой умер,хочу ему могилку подправить, да памятник поставить. Помоги, сосед, будьдругом."Взяли мы с ним лопаты, цемента немного, железки какие-то, которыеСеменыч в качестве оградки приспособить решил, и поехали на то место.За год могилка скособочилась, просела. Мы ее подправили, цемент замешалии решили устроить перекур.Сидим, дымим, Филю вспоминаем, вдруг Семеныч говорит: "Слушай, сосед, ау меня ж в багажнике Макарыч есть, что в тишине сидим, давай постреляем,сейчас я мишени по деревьям развешу".Стали стрелять и, каюсь, увлеклись. Я-то не стрелял лет 25 уже, как изармии в запас уволился, интересно было снова оружие в руках держать,хоть и травмат.А так как могила Филина была недалеко от дороги, а за ней дачи, дадеревня, услышал кто-то выстрелы и милицию вызвал.Тем временем, вдоволь настрелявшись, мы продолжили корпеть над Филиноймогилой. Залили цементом, соорудили оградку - красиво получилось,аккуратно. А из оставшихся железок решил Семеныч Филе крест поставить.Так его любил.Только мы крест над могилкой занесли - тяжелый, зараза, получился -слышим за спиной строгий голос: "Чем это вы, граждане, тутзанимаетесь?".Оглянулись - стоят милиционеры, родимые, строго так смотрят.Семеныч крест из рук выронил, на Макарыч лежащий рядом с могилкойпосмотрел и грустно так говорит: "Филю… хороним…".Как в книжках любят писать "повисла долгая пауза".В общем, минут 40 потом еще разбирались - кто такие, с каких мы дач, ктотакой Филя, проверяли разрешение на пистолет. Документов у нас с собойникаких, потому что в одних драных трениках поехали, хорошо, что уСеменыча права были, да документы на оружие. Вроде убедились, что мы небандиты и не убийцы.Потом покурили, посмеялись вместе над ситуацией - хорошо, что еще естьбдительные граждане в стране!Засобирались они уезжать и тут один из милиционеров неожиданноспрашивает:"А зачем вы на могилу крест ставите, если собаку хороните? Собакам же неставят?"На что я сказал: "Этому псу - можно. Он был в три раза умнее своегохозяина."
Фильм ужасов. "Буратино, охотник на вампиров".Он отыскивает их в ночи и втыкает свой нос им в сердце...

Разговор двух охотников.- Вчера встретил в лесу волка. Тощий такой, исхудал за зиму, просто кожа  да кости. Успел убежать.- Волк?- Нет, я.
Был у Нас на охоте реальный случай, не байка, так ка рассказывал самчеловек, с которым всё произошло далее с его слов, но немного сокращённои не так литературно, как некоторые хорошие рассказчики могут этопреподнести: Охотился Я на одном озере, где-то в Лен. области илиКарелии, не помню точно, но отчётливо помню, что озеро было больше наболото торфяное похоже, местами такая ароматная, густая жижа, а кое-гдедовольно сносные участки практически чистейшей воды.Ну пострелял немного на пролёте, собрал добычу и гребу себе спокойноближе к берегу, а надо сказать, что лодка мне досталась долблёная икрайне не устойчивая, в полный рост вставать нельзя и резких движенийчерез борт совершать тоже не рекомендуется.Но как водится по закону подлости, метров за 200 до берега налетаетстайка крякашей, и Я как настоящий охотник бросаю вёсла, ружьё в плечо,выстрел через борт и сразу небольшой полёт спиной вперёд в объятияхолодной осенней водицы.Теперь самое интересное: на Мне ватная фуфайка, патронташ, заколенники иружьё в руках. Ну что, думаю, влип, начинаю борьбу за живучесть -выгребаю-выгребаю, выгребаю-выгребаю, чувствую всё, конец Мне, никак.Отпустил ружьё - всё равно никак, скинул один сапог, потом второй -легче но всё равно не справляюсь, жижа затягивает. Решил Всё!!! силбольше нет буду тонуть - расслабился и пошёл на дно, через секундучувствую, сел жопой на дно, быстренько встаю и оказывается глубина-то погрудь, а Я уже с жизнью распрощался. Нырнул за ружьецом, патронтажикомпотом и сапоги выудил, доплёлся до лодки и побрёл пехом к берегу. Воттак.
Фото на память
Про охотуВступление.В лихие 90-ые довелось мне служить в одном из дальних военных гарнизоновЗабайкалья.Служил вместе с нами и один капитан, страстный охотник и рыболов. Была,значит, у него «вертикалка» ИЖ-27. А ещё была у него красавица-жена,натура свободолюбивая и до любви охочая.Действо.Вот приходит как-то наш капитан в неурочное время домой. В неурочное. Неждал его никто. А он возьми – и приди. Уж в наряде ли он должен был бытьили на полётах – сейчас уже никто и не вспомнит, да и не важно это. Ипопал он на самое интересное место в развитии гарнизонной культурыотдельно взятой семьи. Своей отдельно взятой семьи.Показания свидетелей.А мы, значитца, вдвоём с напарником, как и положено нам было по службе,заступили в патруль по гарнизону. Сидим, в общем, у меня в квартире,видик смотрим. Лето, тепло, окна открыты, чай зелёный попиваем.Прогуливаемся изредка по городку, порядок типа блюдём. А потом – опятько мне.И вот где-то в середине очередной видеокассеты слышим ружейные выстрелы.Рядом. Совсем рядом, в соседнем доме. Подрываемся, мчимся, подскакиваемк источнику шума, а он, источник этот, кричит нам из окна: «не подходи,суки, а то я ЕГО кончу!» - и бабий визг.Стоим, как дураки, у подъезда, и слушаем, как один раз в минутураздаётся крик: «Встать!» - и следом выстрел. Потом: «Сесть!» - иследом опять выстрел. А между командами лекция нашего охотника: «я тебянаучу, сука, Родину любить! Ты думаешь, отчизна послала тебя в такуюжопу, как наш гарнизон, юбки чужим бабам задирать? («встать», выстрел…)ты, блядь, должен боеспособность страны повышать, а не триппер разносить(«сесть», выстрел) … и т. д., и т. п., про Родину, про её бескрайниепросторы, на которых плодятся такие мудаки, мешающие чужому семейномусчастью, про ячейку общества и незыблемость принципов, про моральныеустои……. Короче, минут эдак на 20.Мы уже пообвыклись, вслушиваемся, что он там «этому мудаку» втирает ивдруг – тишина. Минуты на полторы. А потом…Звук выбиваемой двери, рёв слона во время случки, звук спускаемого полестнице рояля (3-ий этаж).Поднимается в предбаннике подъезда с пола наш капитан с разбитым в хламлицом.Мы (для порядка): что случилось-то? (догадались уж обо всём по ходупьесы).Его ответ ещё долго цитировался в тему и не в тему: «БЛЯТЬ!!! ПАТРОНЫКОНЧИЛИСЬ!»Посадил он (охотничек наш) своего оппонента на табурет абсолютно голого,и периодически постреливал между ножками табурета, перемежая выстрелыкомандами ))).Занавес )).Послесловие.А семья не развалилась. Окрепла всем на зависть. Жена его научиласьчитать команды по одному взгляду.И безмерно зауважала. )))
Несколько лет назад снимал я квартиру. Соседями моими были молодая параВова и Света. Дом был панельный. Звукоизоляции практически никакой. ИСвету я слышал не только, когда видел ее днем, но и ночью, когда онастонала за стенкой. А ее муж Вова был заядлый охотник. Зайцы, утки,косули - это постоянное хобби. Как-то он пригласил меня в гости обмытьдичь. Светы как раз дома не было. Мы хорошо выпили, ну я его испрашиваю: - Вован, а те бурные ночи, которые ты своей жене устраиваешь- это по поводу твоей удачной охоты?Вова: - Нет, как раз наоборот. Когда мне удается подстрелить дичь, то мыее хорошо обмываем. И сил на жену уже не хватает. Зато если косуля илизаяц ускальзывает, тогда я свою злость так сказать превращаю вудовольствие.Как-то смотрел я вечером телек. Ну и услышал за стенкой стоны Светы. Этопродолжалось довольно долго. Затем был перерыв. Потом опять стоны. Опятьперерыв. Затем опять стоны. Короче спалось мне в ту ночь хреново.Утром, уходя на работу я закрывал дверь. Из соседней двери вышласчастливая Света. Она промурлыкала мне: -Доброе утро!Я задумчиво посмотрел на нее и сказал: - Кабан хоть и был ранен, но емуудалось скрыться!Света вытаращила на меня глаза: - А откуда ты знаешь????
В свое время была у меня охотничья собака породы курцхаар (в переводе снемецкого "короткая шерсть"). И как-то она приболела: все чихает ичихает. Но гулять-то все равно нужно. И пошли мы на берег реки, гдеобычно гуляем. И взял я палку и стал ее кидать, а собака бегала,находила палку и мне возвращала. Один раз я что-то далеко кинул, и палкаслучайно попала в воду. Что ж вы думаете? Мой курцхаар не раздумываябросился в воду - а уже осень была, и вода была довольно холодной. Яиспугался. Но собака выскочила из воды с палкой в зубах, отряхнулась иподошла ко мне, радостно виляя обрубком хвоста.Что интересно в этой истории? А то, что насморк у моего курцхаара тотчаспрекратился!
Маленький мальчик заходит в охотничий магазин:- Мне, пожалуйста, карабин "Сайга", 30 патронов и туристические спички.- Мальчик, спички детям не игрушка!
Волшебное слово
Эта потрясающая история сложилась для меня из разрозненных рассказовнескольких жителей города Арсеньева, включая тихого пенсионера, некогдаруководителя не менее тихого завода «Прогресс», оглушительно знаменитогов весьма узких кругах российских и зарубежных оборонщиков. К сожалению,я не записывал по свежим следам. Постараюсь честно рассказать то, чтоотложилось в голове спустя многие годы.Если что напутал, простите и напишите лучше.Около 110 лет назад в глухом таёжном углу уссурийской тайги оселанебольшая компания охотников. Компания эта жила, выражаясь современнымязыком, в гармонии с природой – проще говоря, серьёзной дичи, рыбы,грибов и ягод было хоть завались. Всё давал великолепный лес.К этой компании не раз забредал замечательный писатель и офицерАрсеньев. Охотники обзавелись постепенно семьями, а семьи в те годы былиочень большие. Вдобавок переселенцы всё прибывали, и однажды дичь и всеостальные дары природы вокруг села порядком поредели.Его обитателям пришлось переквалифицироваться в лесорубы.Теперь они вырубали на продажу тот самый лес, который некогда делал ихжизнь счастливой. Образовавшееся село было наречено Семёновкой.Так бы всё и шло, но наступила советская власть. У неё была массанедостатков, но самые умные парни из глухих таёжных углов смогли вдругбесплатно получить блестящее техническое образование в столичных вузах.Почти никто из них не вернулся обратно в свои сёла. Но были иисключения. Один парень из села Семёновка вернулся с планом, как сделатьиз этого села большой цветущий высокотехнологичный город. Идея былапроста. В те годы символом мужского достоинства для любого молодогоздорового парня был значок ДОСААФ. Для его получения необходимо былоэнное количество раз сигануть вниз с парашютом. Миллионы парней жаждалиполучить этот значок, а вот самолётов в дикой крестьянской стране былогораздо меньше. К ним на трос сажали цепочки деревянных планеров, скоторых и прыгали отчаянные парни.Дерево в селе Семёновка было пока в избытке, имелась также раскулаченнаялесопилка – всё, что было нужно, так это парень, который научил бы этодерево летать. И вот такой парень в селе появился, и сумел убедитьостальных. Эти ребята успели напилить до войны несколько тысяч планеров,разлетевшихся по всей стране. Потрясённое их успехами на голом месте,правительство в конце 30-х выстроило для села нормальный завод, вкотором началось производство лёгких учебных самолётов – то же самое,что и планер, но уже с маленьким моторчиком, как у Карлсона. Первымдиректором завода назначили героического красного комбрига, котороговпрочем вскоре расстреляли.Когда началась Великая Отечественная, тысячи оборонных предприятий изевропейской части России двинулись вглубь страны, часто из-под носа унемецких танков. Каждое из этих предприятий требовалось послать вкакое-нибудь конкретное место. По возможности посылали туда, где ужеимелась хоть какая-то зачаточная промышленная база по профилюпредприятия. Когда очередь дошла до одного украинского завода попроизводству боевых кукурузников, посылать его было уже некогда –все сибирские полустанки были к тому времени забиты гораздо болеевысокотехнологичными эвакуированными производствами. И вот тут одинобезумевший от недосыпа московский дядя вспомнил о маленьком уссурийскомселе, за которым значилось производство планеров и даже самолётов.Боевой кукурузник УТ-2 тоже состоял целиком из дерева.Судя по карте, дерева вокруг села было достаточно. Завод переехал иполучился – за годы войны там было изготовлено около 3 тысячкукурузников. Несмотря на тихоходность, немцы их боялись – кукурузникиподлетали по ночам бесшумно и бомбы роняли в упор.Но война кончилась, а завод продолжать гнать план. Это снова пришлоськстати – у государства дошли наконец руки до малой гражданской авиации.Вместо кукурузников завод перевели на цельнометаллический ЯК-18, иоставшийся лес вокруг села наконец оставили в покое. Разросшееся селобыло переименовано в город Арсеньев.Там бы и штамповал завод свою малую гражданскую авиацию, но в конце 50-ходно европейское КБ разработало противокорабельную ракету, на парудесятилетий опередившую в этой области самые развитые страны. Ракета этабыла настолько хороша, что её производство надо было где-то хорошенькоспрятать. Городок в режимном крае на отшибе уссурийской тайги, да ещёпроизводящий малую гражданскую авиацию, был идеальным прикрытием. Сосложнейшей технической задачей он быстро справился.О каждом потопленном арсеньевской ракетой израильском миноносце илисбитом самолёте руководство завода сообщало коллективу. Этот успех какмагнитом потянул в город другие новейшие разработки, включая знаменитыйбоевой вертолёт «Чёрная акула».Город рос, но его жители не спешили перебираться в хрущевки-многоэтажки,да и строила их власть скупо. Почти каждый предпочитал строить себе домсам, в свободное от сборки ракет время, на просторном земельном участке.Жители упорно продолжали сажать картошку, клубнику и смородину,разводить домашнюю живность, на мотоциклах объезжать далёкую округу впоисках дичи, рыбы, грибов и ягод – ничего этого на прилавках магазиновне было. Может, это и спасло город в начале девяностых, когда вдругисчезли заказы и на малую гражданскую авиацию, и на суперсекретнуювоенную технику. Как жители прожили последние два десятилетия – ястараюсь не думать. Но кажется, что-то понял, перечитав недавно книгуДаниэля Дефо «Робинзон Крузо».Сейчас всё меняется – Арсеньев стал популярным местом лыжного отдыха увладивостокчан, и вроде бы возобновлено производство вертолётов «Чёрнаяакула». Не знаю, прав ли был тот парень, который однажды придумалсделать своё село городом посредством лесопилки и пары чертежей, но измногих дел, которые мне удалось успеть сделать в своей жизни, я особенногоржусь тем, что однажды строил плотину для этого замечательного города.А ещё мне пишет девушка из Израиля, родившаяся и выросшая в городеАрсеньеве - она до сих пор с любовью и тоской вспоминает свой маленькийгород, ракетами из которого когда-то столь успешно фигачили по её новойродине...
- Приглашаю тебя в Египет на акулье сафари!- Как интересно! Мы будем охотиться на акул?- Нет, просто плавать у берега.
- Представляешь, вчера, отправляясь на охоту, я забыл взять с собой  ружьё.- Это неприятно. И когда ты об этом вспомнил?- К сожалению, только тогда, когда принёс жене зайца...
Три экономиста пошли на охоту. Увидев кабана, первый экономист выстрелили промазал на метр вправо. Второй выстрелил и промазал на метр влево.Третий, увидев это, не стал стрелять, а радостно завопил:- Ребята, в среднем мы его пристрелили!
- Как называют неудачливого охотника?- Старая дева.
Поехали как-то раз за грибами. Так, конкретно - сотню по трассе, потом всторону десяток километров, затем по лесу, по тропинке со страшнымиухабами, пару километров.И вот, поворачивая за очередной поворот, видим стоящего у дорогиохотника с ружьем. Один из наших, неизвестно с каких хренов, вдруготкрывает окно в машине и спрашивает у охотника:"Как насчет грибов?Есть?"Ответ флегматичного охотника убил наповал:"Ты бы еще про рыбу спросил."
Охота на белого медведя в Норвегии не запрещена. Но защитники природышума не поднимают. Потому как охота разрешена без оружия и каких-либотехнических средств.
На охоте я был один раз в жизни. В 1988-мом. На гуся. С военными. 12человек, включая меня. Уболтал меня на это дело сосед-прапорщик, дажеружьишко дал. Пить вояки начали ещё с вечера. Утром загрузились ввосьмиосный тягач, на каких ракеты возят, и поехали. По дорогеостанавливались и добавляли. На месте нас встретил невесёлый лесник:- Мужики, дичи нет. Вчера были браконьеры, всё распугали.И действительно, гусей не было. С горя приняли ещё, и поехали обратно.На окраине какой-то деревушки бабка пасла гусей. Нас осенило! 12 гусей,по числу охотников, были куплены за какие-то копейки, и погружены втягач. Поеахли. Гуси, гады такие, начали гадить. На что водитель заявил,что дальше не поедет, ибо ему потом машину отмывать. Поблизостиоказалось озерцо, уже покрытое тонким льдом. Мы выстроились недалеко отберега. Я, как самый трезвый, брал гуся, подбрасывал, а владелец гусястрелял по нему. Всё шло хорошо. Когда дошла очередь до последнего гуся,все уже успели перезарядить ружья... Хозяин гуся вскинул ружьишко, яподбросил гуся, щёлк... Осечка. А ружьё - одноствольное... Хозяин гусяначал лихорадочно перезаряжать ружьё, а гусь расправил крылья, и пошёл,пошёл в сторону озера. Ещё немного, и уйдёт, и даже если егоподстрелить, то с тонкого льда будет не достать. 10 ружей выстрелилипочти одновременно. Попали все. То, что осталось от гуся, было загруженов машину вместе с остальными тушками. Вечером вся компания собралась вгостях у незадачливого стрелка на гусятину. Его жена вынесла гуся сословами:- Серёжа, сколько дроби в твоём ружье?! Я заколебалась выковыривать!
Заповедники - это такое место, где охотиться могут только большиеначальники.
Из охотничьих что про ворону... Но крупнее... Ночуют охотники в тайге ввагончике...(А надо сказать закон такой что около вагончика за 500метров ничего не стрелять ну и зайцы расплодились до 2 рот...) Так какоткрытие и прочее с сабой БЫЛО... Утром один говорит..."Вешел до ветра -сматрю на крышу а там заяц бегает. Ну думаю все надо с этим беспределомкончать-малька хоть пугнуть длинноухих" Мужики его на смех подняли -чего ты городишь ЭТО судя по выпитому БЕЛКА была крупная!!! Оборжали егоа на следующую ночь. Выстрелы крики мат и мужик этот что в первую ночьходил - бродил - с КРУГЛЫМИ глазами в вагончик залетает без штанов.С его слов так.Вышел - присел (ружжо взял - так как тайга) гляжу опять кто то повагончику круги нарезает - я думаю щас к завтраку зайца то и сыму....Бах бах с обоих стволов прям как гриться не прерывая процесса - неперезарядился - потому как вроде попал. И тут с вагончика перед нимпрыгает РЫСЬ!!! А ружье пустое - не заряженное!!!!!!!! Как он из штановвыскочил в валенках и почему ружьем как веслом себе помогал по сугробамскакать - история умалчивает...
В деле защиты животных водка на охоте сделала больше, чем все Гринписывместе взятые.
Очень-очень давно мы с приятелями отдыхали "на природе". Ничегоособенного от этой природы нам нужно не было. Просто решили выбратьсяподальше от города. И собственно - культурно выпить-закусить с ночевкойпод звездами. Порыбачить - но без фанатизма. Добрались до места.Небольшая запруда с утками, тихая, чистая, погода как на заказ - чудо!Расставились-разложились, организовали нехитрый быт -палаточки-кострище-котелок-донки. Красота!Сидим, выпиваем-закусываем, беседуем, ведем себя прилично, уток непугаем. Благодать!Вскоре к месту нашего культурного отдыха вышли два мужичка. Сразувидать - опытные чингачгуки. Снаряжены толково, но легко, идут бодро, шагверный. Рюкзачки-ружьишки-штормовки. Охотники.Они - можно, мол, перекурим тут слегка? Мы - конечно, милости просим, неугодно ли присоединиться? Те переглянулись, согласились на "попятьдесят - нам еще идти", от предложения оттрапезничать с достоинствомотказались. Ладно. После "по пятьдесят - нам еще идти" - встали,отряхнулись и... Нет, спросили, а вы, мужики, просто так - отдыхаете -или как?- Или как! - заявляет один из нас, в котором было уже "триста пятьдесят", -мы на утку.Чингачгуки верным глазом оглядели лагерь, в котором абсолютно ничего немогло даже скользко намекнуть об охоте. И вопросительно уставились нанас.- На силок что ли? Или как?- Или как! - заявляет тот в котором триста пятьдесят.- ? - спрашивают чингачгуки одними глазами и усаживаются обратно, являя  собой один сплошной интерес.Ситуация отрисовалась сложная. Морочить голову серьезным людям -некрасиво. А серьезным людям с ружьями еще и рискованно. Тот В КоторомТриста Пятьдесят замешкался на полсекунды - и пошла импровизация.- Чайником! Не пробовали?Видимо он пытался загнуть линию беседы в сторону шутки. Чингачгуки неоценили и уставились на него как-то неоднозначно. К слову - за все время,что провели у нас, они ни разу не улыбнулись.Триста Пятьдесят начал приходить из замешательства в отчаяние. Когдапришел - выкрикнул:- Счас! - и удрал в палатку. Вернулся с чайником. Подошел к берегу. В это  время мы попытались сделать чингачгукам еще по пятьдесят. Получилось.  Суровые лица смягчились.Триста Пятьдесят подошел к берегу. Помните, я говорил, там утки. ТристаПятьдесят примерился, сделал какой-то фантастический изящный замах сдоворотом и метнул чайник в гущу уточьей компании, благо лететь ему былометров 15. Компания шуганулась и мигом снялась с места. Триста Пятьдесятповернулся к нам и уже начал исполнять на лице выражение "не вышлочего-то". Но один из чингачгуков, внимательно наблюдавший запроисходящим, исполнил танец "хуяссе!" с соответствующей мимикой,откатал свои бродни и попер к запруде. Там пораженная чайником уткаборолась за своё будущее и пыталась освободиться от чайника, который:- видимо подбил-таки её летную механизацию;- наделся на нее ручкой;- наполнился водой и тянул в пучину.Второй чингачгук также станцевал "хуяссе" и одобрительно оглядел нас.Триста Пятьдесят мигом поднялся до Пятисот и принялся было развиватьуспех, заявляя, что он крышку на чайник забыл в спешке надеть. С крышкойможно было сразу парочку подбить. Его быстро, на всякий случай доделалидо Семисот и он уснул.В итоге никто из нас не потерял лица, а чингачгуки расширили познания вобласти охоты. За такое дело они благосклонно приняли еще дважды попятьдесят, откланялись и двинули по своим делам. Утка, кстати, послеосмотра (повреждений обнаружено не было, за что слава Богу) былаотпущена с извинениями.
В Африке запретили охоту на исчезающие виды белых людей.
Охотились ребята на Днепре, дичи не нашли, поэтому с горя напились. Селив лодку и стали грести обратно. Вдруг рядом на воде замечают утку. Ониеё хлоп веслом, она утонула, но снова всплыла, они снова веслом - онаопять всплывает. И тут раздаётся голос из камышей:- Бей, бей, не стесняйся - она резиновая.
- Хочу на охоту!- А я хочу на рыбалку!- Ну ладно, предлагаю компромисс - поехали стрелять рыб!
Жора отдал соседке Циле зайца, убитого на охоте.- А кабана ты убить сможешь? - спрашивает она.- Приводите.
Мужик собрался как-то на охоту. Взял с собою своего пса. Но не повезло спогодой. Заморосил дождь. Дичь попряталась, зверье тоже. Побродили ещенемного. Продрогли, промокли и мужик решил домой возвратиться. Пощли.Мужик впереди, пес понурив голову плетется за мужиком.И вдруг мужик слышит сзади голос:- Ну все, сегодня моя сука точно не поверит, что я был на охоте.Мужик обернулся, посмотрел на пса удивленно и промолвил - моя тоже.
В одном глухом лесу, один охотник нашел сброшенные лосиные рога. Иприбил их к дереву в густом кустарнике. Так, чтоб часть рогов была надэтим кустарником видна.И как только начинается сезон лосиной охоты, в этом районе постояннослышна пальба. А в несчастном дереве с рогами уже две сотни ружейныхпуль.
Приехали два друга на озеро уток пострелять. Расставили манки, даразошлись по соседним скрадкам, каждый в свой. Час проходит, два - нетуток. И тут большая стая рядом с манками села. Только один из друзейприцелился не спеша, как из соседнего скрадка - бабах, выстрел дуплетом.Чётко по манкам. Их аж на пару метров откинуло. Утки, естественно,ф-р-р - улетели. Неуспевший выстрелить спрашивает у друга:- Ты нахера по манкам-то стрелял?- Дык нету утки, я и уснул. Просыпаюсь - ё-моё, сколько утей! Я посамым жирным и шарахнул.юнат©
В одном охотугодии проходило обучение собак по работе с кабаном.Выпускали небольшого кабанчика, а по его следу пускали собаку. Онадолжна догнать зверя и удерживать его, мешая уйти, до подхода хозяина исудьи.С одним псом конфуз вышел. Умчался он за кабанчиком. Спустя какое-товремя из леса раздался лай, по которому определили, что добыча взята иудерживается (опытные охотники по лаю это хорошо определяют).Лаял, лаял пёс, да вдруг затих. Выходят хозяин и судья на поляну, атам... мать чесная, пёс кабанчика того, чпокает. Пришлось пса отобучения отстранить. За аморальное поведение.юнат©
Рассказала знакомая о знакомых… Была такая история…Муж знакомой повадился каждую неделю по пятницам на охоту мотаться…Естессно каждое воскресенье приезжал с парой-тройкой уток. Только насамом деле не на охоту он ездил, а к своей подруге – зазнобе. Уток же онбрал у своих друзей охотников перед самым возвращением домой. Жена сталаподозревать – с охоты всегда трезвый и с добычей…. В один прекрасныйдень, взяла и засунула ему в чехол от ружья палку вместо ружья, а ружьёспрятала...Очередной раз муж возвращается с «охоты», во всём охотничьем одеянии, спарой свежеподстрелянных уток и вообще с довольным видом… Женаспрашивает: «как отохотился?», муж: «вот – пара селезней». Она ему: «ачем стрелял-то? », он: «ружьём!». Покажи ружье-то… Мужик, бедныйоткрывает чехол, а там палка…. Что было потом утаивает история….Занавес….
Попросила зимой жена у своего мужа зайчатины. Бзик у неё такойслучился. Федя (так мужа звали) жену очень любил и отказать ей не мог.Проблема была одна - Федя не охотник. Ружьё у него имелось, но большеслужило для понтов перед гостями, из него он стрелял лишь пару раз, да ито по бутылкам на пикнике. Мог, конечно, Федя, не заморачиваясь,зайчатины достать - заплати бабло и тебе скока хошь ушастого мясапривезут. Но захотел он сам, лично, зайца добыть, перед женойпохвастаться.Позвонил своему другу Петровичу, охотнику со стажем, объяснил, что емунужно. Говно вопрос - ответил Петрович, - патроны ты знаешь, с какойстороны ствола вставлять, место, где зайцев - море, имеется. Так чтобудет у тебя завтра вечером на сковородке зайчатина, будет!Следующим утром Петрович привёз Федю в лес. Я, говорит, здесь на полянкепосижу, а ты иди охоться. Как зайца увидишь - стреляй ему по ушам, тогдаи шкура целой будет, и из мяса дробь выкалупывать не надо. В шуткусказал, но Федя не понял.Не прошло и 5ти минут, как Федя в лес ушёл - выстрел. Но Фединыхрадостных воплей не было слышно. Только кто-то стал ломиться в сторонуполяны, посреди которой Петрович на пеньке сидел. Треск кустов,сухостоя. Не уж то, подумал Петрович, этот дурачок дробью в кабана илилося стрельнул, а им дробь, как и слону, только в ярость приводит,щемись от них куда подальше. Быстренько в ружье патроны с дробью на пулипоменял и за дерево спрятался.Уф-ф. Это Федя ломился. Выбежал на поляну, глаза с чайные блюдца,трясётся весь, в лес оглядывается и кричит: ''Петрович, что ему от менянадо-о-о!''. Выслушав немного успокоившегося Федю, Петрович выпалот смеха в осадки, то есть в снег. А было всё так. Не обманул Петровичнасчёт моря зайцев, только Федя в лес зашёл - есть один, но выстрелитьне успел. Ещё немного прошёл - второй. Таки да, попал ему чётко по ушам,как Петрович посоветовал. Заяц кубарем, фонтан снега. Только живой он,естественно.Вскочил и, то ли от шока, то ли ешо по какой причине, побежал не ОТФеди, а НА него. От такой психической атаки зайца (в Фединых мыслях -уже трупа) нервы у Феди не выдержали и он обратился в бегство, напугавешо и Петровича. Вот так заяц двух мужиков напугал.Фиг знает, чем всё закончилось. Историю я не дослушал - сошёл на станциии пошкандыбал в хорошем настроении на озеро рыбу ловить.
Суд. Рассматривается дело о браконьерстве.- Подсудимый, как вы могли, охотясь на обыкновенного рябчика,  подстрелить очень редкого рябчика жёлтопяточника?- Ваша честь, скажите, моя жена сейчас на меня смотрит?- В зале много женщин, откуда я знаю, кто из них ваша жена?- Вот и я не знал, какой из этих чёртовых рябчиков жёлтопяточный!
- Знаете, люблю в тёплый солнечный денёк побродить по лесу с ружьишком.- На охоту?- Нет, по грибы. Бывало, подойдёшь неслышно так к грибникам и скажешь  просто: "Ух ты, сколько грибов насобирали!"
Приехал украинский депутат на охоту на медведЯ. Джип - хамер, камуфляж,супер навороченый автомат с оптическим прицелом ночного виденья...Заходит в лес, навстречу мужичок в лаптях, в ушанке, в телогрейке -типичный деревенский мужик.Мужик: - О, мил человек, куда путь держишь?Депутат: - На медведЯ!Мужик: - Да неблагодарное это занятие... Медведь - ХОЗЯИН! На него мойдед с рогатиной ходил, отец с рогатиной ходил...Депутат: - Да ты смотри! Автомат - хоть слона вали... Оптика, пули состальным сердечником...И уходит в лес.Мужик:- Да, (затягивается махоркой) теперь в лес вобще не стоитходить... У медведЯ теперь не только две рогатины, а и автомат ещебудет...

И на рыбака найдётся охотник.Вообще-то я не рыбак, но иногда рыбачить в далёком детстве доводилось.Был у нас на речке «Красная» небольшой такой котлованчик - излюбленноеместо симы и кижуча. Да только бережок, под которым они отдыхать любили,больно обрывист был. Я и так пробовал, и этак, но не дотянуться петлёйдо рыбин, чтобы заарканить. Но азарт есть азарт. Я с пологого берегазашёл, тянусь, а тоже не дотягиваюсь, но медленно так погружаюсь. Уже исапоги-болотники полные. Уже и вода по пояс. Вдруг чувствую, что наберегу напротив какое-то движение. Первая мысль, конечно, - рыбнадзор,это, наверно, потому, что я в тот момент браконьером был.Я моментально аккуратненько петлю на воду положил и типа не при делах.По максимуму изобразил, что я водные процедуры тут принимаю. Даженемножко присел - для натурализма. С блаженной улыбкой поднимаю глаза иохреневаю. Потому как на обрывистом берегу стоит здоровенный медведь исмотрит на меня не очень благожелательно, без улыбки. То ли я место егорыбацкое подзанял, то ли вообще он браконьеров на дух не переносил…Короче, мне разбираться-то особо и некогда было. Как я с места стартанул- в подробности вдаваться не буду, да и не помню, если честно. Помнютолько, что мелькало всё, и пёр я в правильном направлении - в сторонупротивоположенную косалапому.Вскоре выскочил на дорогу, там отдышался и побрёл уже вяленько, наисходе сил. Десяти шагов не сделал, а навстречу двое – на мопеде.Притормозили около меня: " А ты чё, спрашивают, без сапог?". Яприсмотрелся, точно, твою ж медь, а сапог-то нету. Может, я из них ещё вкотловане выпрыгнул, может по ходу где слетели, но на ногах одни носки,да и те, как на грех, рваные. Объяснил ситуацию, говорю: " Медведь тамздоровенный, на котлован не суйтесь. Уж больно он не в настроениисегодня, видать, не с той лапы встал". Они поулыбались и поехали дальше.Метров триста прошёл, обворачиваюсь, смотрю несутся уже обратно. Если быне я, так бы и не остановились. Но притормозили, отдышались и неулыбаются что-то уже. Лица бледно-напряженные. Я спрашиваю: "Мужики, авам там сапоги мои не попадались случайно? Они друг на друга посмотрели:- Ё-мое, какие там сапоги, мы ведь и про мопед забыли!
Каждый охотник желает знать, где сидит фазан, а каждый орнитолог знает,что фазан, как и любая другая птица, сидеть не может.
Охотник я никакой, но пострелять люблю. Мой приятель Паша тоже.Вооружившись "Тиграми", поехали мы побабахать. Приехали в лес и пошли,забрели уже в совсем глухомань по просеке под ЛЭП. Глядь, метрах так в400-х стоит советских времен, совсем уже убитый, стрительный вагончик.Поглядели в бинокль, там еще уцелел логотип какого-то ударного СМУ, овалтакой, чем не мишень. Начали палить, выстрелов наверное 40-50. (Знаю япро технику безопасности, тд и тп, но ведь приуралье, ближайшее селокиломтерах в 12). Пошли посмотреть на фанерную стенку."Позавчера мы с Захарычем играли в карты, я проиграл ему "пятерку",которую дали моей бабушке в силу военной инвалидности. Послал я Захарычана х..й. Он орал про карточный долг и дело чести - старый шулер,нарочно меня спаивал. Потом сказал чтоб я пошел и застрелился, иначе онменя сам пристрелит. От греха подальше, пошел я пересидеть денька три ввагончике, он тут стоял еще когда я пацаном был. Когда пули началиразносить тут все, я с жизнью попращался, все тело свело, шевельнутьсяне могу, жду куда меня ударит. Никак не думал, что Захарыч уж настолькосуров, выследил и расстреливает."Выше - сильно сокращенный рассказ местного паренька, которого мыотпаивали нашим трехдневным запасом водочки, вытащив из вагончика. Он непострадал, физически.
Только русские могут организовать роскошные круизы у берегов Африки сцелью поохотиться на сомалийских пиратов.
- Какая разница для охотника между собакой и лисицей?- Примерно два стакана водки.
Сын пристаёт к отцу:- Папа, папа! Пойдём завтра снова на охоту!- Нет! Завтра пойдём с тобой к окулисту! - сердито отвечает отец,  выколупывая дробь у себя из задницы.
Со 2 марта 2008 года охота на медведей является преступлением противгосударственности.
- Ты не знаешь, наш губернатор не любит охотиться с вертолета?- Нет, не любит.- Жаль...
Врёшь, не уйдёшь!
Я собрался ехать на охоту. Пригласили хорошие друзья. А фигли, погодаотличная, солнечная первая половина осени, утка летает, и к тому же еёмного. В общем, я согласился. Поехали в Рязанскую губернию. Арендовалидомик на базе отдыха, всё чин-чинарём. То есть водку пить начали,практически только открыв багажники. Понеслась: за приезд, встречу,здоровье, за нас с вами и хуй с ними, ну и так далее. Единственнымтрезвым существом в нашей компании была охотничья собака. В нашейкомпании выделялся один товарисч, которого я сразу для себя назвалРэмбо, он был даже похож на него. Другое имя ему просто не подходило,так как количества боеприпасов, которые он приволок с собой, былодостаточно чтобы истребить всю летающую живность в округе, включаяворон. Так же он продемонстрировал разгрузку, которой позавидовал былюбой спецназовец. Своё ружьё он не показывал. да я и не обратил особоговнимания на всю офигенную крутость этого парня. А зря!! На следующийдень рано утром, вернее поздно ночью, так как было ещё темно, насразбудили, распихали по машинам и повезли на озеро, собственноохотиться. Когда мы приехали и вылезли из машин, чтобы грузиться влодки - я увидел этого крутого парня. Он был весь в камуфляже, егоразгрузка отблёскивала в свете фар неимоверным количеством юбокпатронов, словно кольчуга. За его плечами так же был рюкзак, в которомкроме патронов ничего не было. Но самое главное - его оружие!!! Этобыли короткоствольная "Сайга-12" /гибрид автомата Калашникова иохотничьего ружья 12 калибра/ с магазином на 10 патронов!! ещё 2магазина было впихнуто в его разгрузочный жилет.Охота предполагалась с засидок, то есть с площадок, расположенных прямона озере, среди камыша, которые держались на вбитых в дно озера кольях.Егерь на лодке развёз нас по этим площадкам /метр на метр, повернутьсянегде/, и охота началась. Нет, и тут НАЧАЛОСЬ!!!Засидка, на которой находился Рэмбо, была от меня метров 200-250. Я сбилутку со второго выстрела, настроение сразу улучшилось. Одна из утокполетела в направлении засидки сержанта, но, встретив плотныйзаградительный огонь, практически на месте развернулась, и началау@бывать на такой скорости, такими зигзагами, что я просто офигел.Единственным недостатком манёвра было то, что летела она прямиком в моюсторону. Это же стало серьёзной проблемой и для меня, так каквыстреленная этим зенитчиком недоделанным дробь стала падать вокруг моейзасидки, и на меня в том числе!!! Я отвернулся, закрыл голову курткой -и дробь застучала по куртке, пара дробин попала мне по жопе. Летевшая вмою сторону утка стала второй, которую я сбил, причём с первоговыстрела. Этот Рембо хренов, высадивший по этой несчастной утке целыйрожок патронов - 10 штук!! - и не попавший в неё, стал выражать по этомуповоду свой бурный восторг, слышимый на всё озеро. я во всю глоткупорекомендовал ему, во-первых, заткнуться, а во-вторых, не стрелять вмою сторону. К сожалению, мои слова не имели должного действия. Постранному стечению обстоятельств, дальнейшая охота выгладела так: уткадолетала до границы сектора обстрела Рэмбо, обстреливалась Рэмбо/безрезультатно/, потом под его крик "Йоообаанаароот!!!!" летела в моюсторону, я укрывался курткой от падающей на меня дроби, потом вдогон билутку. Так я сбил 5 уток. Восторг Рэмбо по поводу 100% непопаданий былслышен даже в в окрестностях озера. Мало того, он ещё и подпрыгивал наэтом хлипком сооружении. Зря. Сооружение сказало: "я не батут!" иподломилось. Рэмбо пизданулся в воду с дикими криками, подражая самцубабуина в период гона. Он кричал все свои соображения по поводу уток,охоты, егерей, сделавших такие хрупкие засидки. Я ожидал, что утки,услышав такие высказывания в свой адрес, соберутся в одну шеренгу ипройдут над этим охотником, обсирая его изо всех орудий. Но этого неслучилось. Там оказалось не очень глубоко, и он по камышам дошёл доберега, а потом и до егерей с машинами. Я увидел его уже на базе. Он былуже переодет, помыт и пьян, и рассказывал окружающим о том, какие всеутки суки, как они нагло насрали ему прямо в душу своим нежеланиемпопадать под его выстрелы и что он только теперь понял, что являетсярыбаком, и на рыбалку отправится в ближайшие выходные. Я только забылспросить - куда. Чтобы случайно не поехать в это же место.
Ворона и охотник
В деле о крушении вертолета с полдпредом Президента появилась новаяверсия - горный козел, на которого охотились чиновники, началотстреливаться и сбил вертолет.

Приехали мы на охоту и после инструкции, начали подкалывать егерей, чточего ноги по лесу сбивать. Пошли в соседний лесок и лосика там грохнем.Зная заранее какой будет ответ, т. к. сами егеря были уж очень ярымипротивниками браконьерства (что не часто среди их брата встречается).Поприкалывались, пошли и отохотились по всем правилам с единственнымнарушением, за обедом не обошлось без спиртного. Сфотографировались напамять и разьехались по домам. Дома, печатая фотографии, мне пришлаидея. Нашел в инете фото охотников снятых на фоне убитого лося истоящего за ними вездехода. В графическом редакторе заменил головы этихохотников на головы наших егерей (причем физиономии у всех были оченьдовольные). Вездеход забросал скопированными елями. Но возниклапроблема, на фото один из охотников был в унтах, а наши в таких неходят. Пришлось вырезать с другого фато сабаку егеря и ею закрыватьунты. Распечатал фото 10х15 и вышло очень реалистично. На следующий деньприехал к нам в город директор охотхозяйства. Я ему это фото и отдал сословами, что как говорил Жванецкий, что охраняем то и имеем. Тот обещалразобраться. Теперь со слов егеря. Сижу дома. Влетает отец (бывшийегерь, теперь на пенсии) и мне фото в нос тычет. Смотрю и ничего непонимаю. На фото я и друзья-колеги егеря, но одежда чужая на нас и самоеглавное, что в ногах лось убитый валяется. Я бате, что не я это, акто-то на меня похожий, нет у меня такой одежды. А Батя как даст мнезатрещину и говорит: себя не признаешь? Дружков своих не признаешь?Пусть не ты, пусть все эти морды сильно похожи на твоих дружков тоже неони, но свою собаку я из тысячи других узнаю!!! Разворачивается иуходит. Я его догоняю и пытаюсь успокоить, а он мне и отвечает. Я не такрастроился, что ты лося убил, что потом как идиот с нимсфотографировался, а что убил и С ОТЦОМ МЯСОМ НЕ ПОДЕЛИЛСЯ!!!
Охотничьи истории – особый вид народного творчества. В них так плотнопереплелись истинная правда и неуемная фантазия, что выяснить,действительно ли у оленя выросло между рогов вишневое деревце, чащевсего не представляется возможным. Но тому, что я сейчас расскажу, -верить! Правда истинная!В далекие 70-е купил мужик, предположим, Иван, новое ружье. Понятноедело, надо его пристрелять. А обычно это – целая церемония:сговариваются и собираются охотники села, идут на берег реки,расставляют традиционные для таких стрельбищ мишени – бутылки, банки,прочую тару... Все это под шутки-разговорчики, с костерком, за бутылочкой...Культурное мероприятие в общем!Вот и в этот раз... Мужики не просто сговорились, а с умыслом. То ли невеселились давно, то ли посвящение в охотники Ивану решили устроить, нопатроны зарядили по-особому: засыпали порох, забили пыжи... И все! Бездроби! А нет дроби (для непосвященных) - нечему лететь в цель, холостойвыстрел получается.Пришли на место. Не торопясь, разложились, расставили все, на бане углемглухаря нарисовали (стрелки ворошиловские!), налили – все чин чином.Вышли на позицию. Первый выстрел, ясно, за хозяином нового ружья.Прицелился, ба-бах... Только дымок закурился из ствола и эхо по макушкамдеревьев прокатилось... Бутылки-банки даже не дрогнули - все на месте.Иван не расстроился (первый выстрел - с кем не бывает), стреляет ещераз. То же! Тут уж мужики "на помощь" пришли: кто подбадривает, ктосоветует, а кто за ружье взялся – все ведь охотники бывалые, опытные!Один стреляет – "мажет", второй – "мимо"... А Иван с каждым выстрелом всетемнее: ружье, видно, дрянь попалось!Давай по глухарю нарисованному стрелять. Выстрел, другой, третий... Мужикисмехом давятся, но молчат: марку держат. Ясно ведь: бане такая стрельба,что слону – дробина, даже меньше. Всем ясно, кроме Ивана. А он, скорбныйи потухший, подошел к срубу, молча осмотрел нетронутые дробью бревна,для верности рукой провел...- Крупнее бани зверя нет! – изрек бедолага и сплеча - ружьем об баню!..Приклад – в щепки... Ружье – в реку... И тишина кругом...
Стоит охотник на номере, ждет волка, которого загонщики гонят.Вдруг выбегает прямо на него матерый волчище и орет ЧЕЛОВЕЧЕСКИМголосом:- Не стреляй! Это же я! У них там колдовство какое-то: нас в себя  обратили, и теперь под видом людей за нами гонятся!Охотник опешил. А часто ли с вами волки разговаривают? Ну и пропустилволка за флажки."Права была мама, - думает спасшийся волк, - учить языки надо! А то ипристрелить могут!"                                                              Студиоз.
Та же семья, муж заядлый охотник, купил новое супер-пупер ружье. Сезонне охотничьий, ружо испытать не где. Застолье, сидит поглаживает своеприобретение. Уж испытать невтерпеж, стрельнуть хочется. Всеотговаривают: мало ли что шальная пуля. Помните, частный сектор,удобства на улице, Созрела гениальная идея: испытать ружо в туалете! Ктоне знает, деревенский сортир-это такая будка, заходишь, там небольшойпостамент с дырой по середине(куда нужно садиться или становиться вслучае нужды)еще есть маленькая дырка на полу(если пописаешь мимо, чтобвсе стекало вниз). Я не инженер-сантехник, объясняю плохо. Короче, этотлюбитель охоты закрыл большую дырку листом фанеры, в маленькую вставилствол ружья и выстрелил. Догадываетесь, что было дальше? Правильно,фонтан дерьма выбил лист фанеры! Результат: Сортир весь в дерьме,охотник с новым ружом покрыт равномерным слоем выше указаннойсубстанцией.
Медведь-сын спрашивает медведя-отца:- Папа, папа, а вот если я грибника поймаю, кушать можно?- Можно, сынок.- А вот если охотника?- Можно и даже нужно.- А если рыбака?- Нельзя, сынок.- Но почему, папа?- Потому, сынок, что от рыбачьего мяса порядочные медведи алкоголиками  становятся.                                                                 Асвад
После охоты вечером старший созывает охотников к костру:- Все тут?- Все!- Слава Богу! Значит, я все же в зайца попал.
- Он на медведя с голыми руками ходил...- Ух ты, такой крутой охотник?- Да нет, просто дурак...
Один охотник спрашивает другого:- Говорят, у тебя собака очень уж хорошая?..- Точно! - отвечает второй, - в какую дичь ни попадешь - приносит. Не  попадешь - тоже приносит...- Здорово! - говорит первый, - а знаешь, одолжи собачку на пару дней?..- Да запросто! Только это... ты мышей, лягушек и т.п. есть любишь?- ?!!!!- Ну тогда целься получше и стреляй точнее...
Рыбинспекция - общество охотников за рыболовами.                                ©
Дело было на охоте, как раз после нового Года. Поехали мы с приятелем вБелоруссию на кабана. Охота на кабана, как известно в узких кругах, идетс лабаза – такая вышка, на самом верху сбитая из досок собачья конура,размером метра полтора на полтора. Окошек правда три – на все стороныоткуда ночью может придти кабан. Охотник должен залезать туда засветло исидеть часа четыре-пять – пока не повезет кабану и соответственноповезет охотнику. Ну, так вот, залезаю на вышку, раскладываю причендалы– вроде ночного бинокля, фляги с коньяком, заряжаю ружьишко... Сижу жду...и вот как раз через час-другой – чувствую в животе – ну Пучини с Пагонинии вот-вот будет Бах с шуманом. Ну черте чем накормил нас местный повар...Через минуту становится уже все равно, не до охоты... как разделся –отдельная история, сидеть холодно – одежды много, но не слезая с вышки,как орел с жердочки произвел прицельное метание ... Жить как-то сталовеселее. Совсем темно еще не было, посмотрел – а все это дело как разоколо лестницы на вышку компактно так разместилось. Ну стыдно – охотникфигов... надо как-то "преступление" маскировать, засмеют... Взял прикормку(на вышке обычно хранится мешок с зерном) и обильно так на каку посыпал.Ну, думаю, за ночь-то мыши или там птицы все это безобразие и разнесут.После таких дел конечно кабан не пришел... Уехать пришлось без трофея.А той же ночью начальник охотхозяйства – имеет такую привычку проверятькак там чего - пришел на вышку, посмотрел как прикармливают зверя иувидел несанкционированное использование зерновой приманки. Начал оратьна сопровождающих его егерей... так мол и так, я научу вас бережноотноситься к народному добру (охотхозяйство было государственное и еще вБелоруссии) - и хвать двумя горстями зерно и то, что под ним. Егеряпотом говорили, что на это место зверь еще долго не ходил. Потому какгоре-начальничек ухитрился каком с зерном все вокруг извозюкать.Наверное, руки вытирал. Убедить его в том, что это было дерьмо кабанье –похоже не удалось.
Пошли два друга на охоту. И так получилось, что один другого нечаянноподстрелил. Лежит этот раненый, кровью истекает. Ну что ж, надо "скорую"вызывать. Тот, что здоровый, начинает что-то долго набирать на сотовом.Раненый:- А я и не знал, что у "скорой" такой длинный номер.Здоровый:- Да не. Я просто им смску набираю, чтобы дешевле.
Папа-бобер пошел на охоту и поймал в реке табуретку.Вся семья собралась вечером на торжественный ужин.Сидят за столом, салфетки повязали, табуретка на столе.И самый маленький бобер говорит: "Папа! А можно мне ножку?!"
Рассказывал мой сосед, старейший охотник, напарник по охоте, рыбалке,отец моего дружка.Как-то два старичка поехали на шестерке в сторону астраханского селаКамызяка поохотиться. Ехали осенью, утром, часов в шесть. Над дорогойвисит туман. Старики клюют носами - вставали рано. И тут водитель видит- над дорогой, прямо перед машиной летит орел. И летит этак неспешно, носкорость потихоньку набирает, чтобы улизнуть из-под колес шестерки.Водитель думает - дай собью пернатого и внуку чучело из него сделаю.Прибавил скорость, орел тоже прибавил. Гнал, гнал, уже нагонять стал,вот сейчас собьет. И тут пассажир, второй старик, толкает водителя подруку - сдурел, старый черт! Водитель-старик очнулся, смотрит - а передними мужик на мопеде несется, и еще педалями мотору помогает, а заплечами у него брезентовый плащ развевается...
СказкаКак-то поздно вечеркомТри охотника гуртомУ костра расположилисьИ в захлеб друзьям хвалились.1-ый охотник.Вот был случай у меня:Впряг любимого коняИ отправился в лесок,Прихватив с собой мешок.В тот мешочек я сложилСколько мне хватало силЖелудей для кабана.Вепрь ведь дикая свинья.Положил я под кустокТот с провизией мешок.Сам залег под деревомС шалунишкой мереном.Вот проходит час, другой,Уж собрался я домой,Как услышал страшный хрюк:А, пришел, кабан-битюгЧавк по чаще разносился,Я тихонько притаился:Ждал удобного момента,Чтоб схватить свого клиента.Чавк утих, а значит онПроглотил весь рационИ теперь представь себе,Он находится в мешке.Я схватил здоровый дрын,По мешку с размаху трын!Слышу визг, предсмертный хрюк...Кончил жизнь кабан без мук.2 – ой охотникЧто же, случай не простой -Прохрипел братан второй.У меня вот случай был,Как хватило только сил.Повстречался раз медведьИ давай, козел, борзеть.Преградил мне всю полянуИ загнал, скотина, в яму.Чую, брадцы, мне хана!Щас зверюга съест меня!Пулемет забыл я домаИ в кармане нету лома.Положенье не ахти,Нет из ямы той пути.Тут я вспомнил про гипнозИ напряг свой мощный мозг.Заскрипел извилин рой,Чтобы дать медведю бой!А медведь у ямы скочетИ сожрать, зверюга, хочет!Сгинь, мерзавец, и умри -Поднатужились мозги!И медведь вдруг весь обмякИ с размаху на земь – бряк.Еле тушу доволок.Вот такой мне был урок!3 – ий охотникЭто, братцы, все фигняПо сравненью с тем, как яНахлебался чертовщины....Началось все с той девчины.....(показывает фотографию)Еду раз на дачу яИ в машине у меняИз барашка шашлычок,Осетровый балычок.Есть что есть и есть что пить,Только было б с кем кутить!В общем, мне нужна девашка -Симпатичная мордашка.Стоп, машина, вот она -Длинноногая моя.Ну, на даче все как нужно:Затопили баньку дружно,Разогрели шашлычок,Настругали балычок.Выпили и закусили,Окна шторами прикрылиИ присели на кровать,Чтоб слегка поворковать.Вдруг в ворота странный стукИ деваху взял испуг.Это муж мой, говоритИ от страха вся дрожит.Я не робкого десятка,В том в подмогу мне - зарядка.Смеха для ему скажи:Что ж, рогатый, заходи.Слышу цоканье копыт.Девка вдруг как закричит:Кто обнимет лишь меня,Превращается в лосяМуж..... и рвет всех на куски!Я струхнул, друзья мои.Лось ввалился в дом, как бич.Я издал победный клич,Со стола схватил шампурИ лося того проткнул!1 и 2 охотникиВраки это, врешь ты все.Не поверим ни за что.3 охотникНу, ребята, как хотите,А теперь сюда смотрите.( выносит рога и шкуру лося)Вот трофей, так уж трофей!Ты объедешь 100 морей,Но такого не найдешь!Ну,  уж очень он хорош!А деваха?...... А онаПровела со мной три дняЦеловала, ублажала....Ну а по утру, пропала.....Как-то поздно вечеркомТри охотника гуртомУ костра расположилисьИ в захлеб друзьям хвалились.Петруха
Обедали мы как-то давно в охотничьей компании на берегу речки (ширинатри метра, глубина два), которая является государственной границей междуРоссией и Страной Ближнего Зарубежья. После третьего стакана отошелтоварищ в сторонку и вдруг закричал. Приблизились. Оказалось, на склонележит чернокожий труп в спортивном костюме и в одном ботинке. А времябыло осеннее, на реке уже закраины льда образовались. Ну, самый молодойиз нас рванул в деревню, чтобы добавить самогону, а заодно разыскатьучасткового. Труп, все-таки, хотя и не Африка. Мы допили остатки,развели костер, а через два часа тарахтит мотоцикл - едет милиционер снашим охотником. Осмотрел участковый тело и говорит:"ЗА ЧТО МНЕ ЭТАМОРОКА? ДА ПЕРЕТАЩИЛИ БЫ ВЫ ЕГО НА ТУ СТОРОНУ! ПУСТЬ ОНИ МУЧАЮТСЯ!" Ну,да поздно, свидетелей многовато, выпили свежака за упокой души...Дело тянулось долго - райцентр, область, морг-дознания-опознания,комиссии, консулы-советники и т. п. кошмары-мучения. Оказалось, группаафро-нелегалов шла ночью в обход таможни. На переправе один сорвался соствола дерева (типа мостка), прибился к нашему берегу, выполз, уснул изамерз. Отряд не заметил потери бойца...И еще много лет после этого случая представитель власти (тоже охотник)сокрушался:"Из-за дохлого трупа мне звание задержали! Главное - не нашчеловек. Знато бы дело - за ноги его и через границу!".От автора. Текст ничего не разжигает.
Случай на охоте.Журналист спрашивает: "Как же так, что же случилось?"Дик Чейни: "А, ерунда, не делайте из мухи слона. Это был просто"Дружественный огонь"!"
Случай был услышан при разговоре двух охотников.Охота должна была состояться на лису. Охотник Николай был не простокакой-нибудь браконьер, а художник: выследил нору лисы, разбросалприманку, забаррикодировал остальные выходы, сделал себе шалаш на сосне,затащил наверх мощный фонарь- ослепить лису, огромный тулуп- времязимнее, небольшой мороз.И стал ждать появления двух заветных огоньков. Долго ли коротко ли, нооколо 1 часа ночи под эту самую сосну подъезжает автомобиль Нива с паройвлюбленных и под громкую музыку начинают веселиться...Разочарованный Николай не придумал ничего лучше, как в самый разгарпросто посветить сверху... Нива в считанные секунды, не собираясь, спробуксовкой уехала.Хотелось бы проверить правдивость рассказа охотника на примере рассказао пришельцах в лесу. Если кто-нибудь слышал - отзовитесь!
Рыбак - охотнику: "Ну, ни пуха, ни пера!"Охотник - рыбаку: "И тебе хуй, а не рыбы!"
Встречаются две охотничьи собаки, одна говорит:- Вчера с хозяином на охоте была.- И шо?- Ходили на медведя.- И шо?- Ну хозяин, как на зло ружье забыл!- И шо?- А тут из кустов медведь, кааак выскочит!- И шо?!- Ну я как брошусь на него! Как вцеплюсь всеми четырьмя лапами, как  заору!- Вот какая ты смелая! Бросилась на зверя, заорала, закусала!!!- Да на какого зверя! Как вцеплюсь в хозяина всеми четырьмя лапами, как  заору: "Бежим отсюда, ПРИДУРОК!!!!!!"
Двое охотников пошли на кабана. На следующий день один из нихвозвращается, еле передвигаясь с тушей кабана на горбу. Видя, что егоприятеля рядом нет, жители деревни его спрашивают:- Коль, а где Петрович?- Да ему плохо стало, он упал, в двух километрах отсюда валяется.- Как? Ты бросил Петровича и попер кобана??- Ну Петровича-то, наверное, никто не сопрет!
возвращаются мужики домой после охотыю жены спрашивают. ну, как оно,почему такие напуганные? мужики им отвечают: "вы не поверите, мы всенажрались, как свиньи, а потом пришел кабан..."
Пришел как-то парень к отцу - бывшему охотнику, потерявшему ноги.- Научи, батя, на медведя охотиться.- Ну не знаю как научить, тут показывать надо.- Пошли тогда вместе.Согласился отец, залез в рюкзак, сын его на плечи и пошли.Отец говорит:- Видишь берлога, бери рогатину и начинай шурудить.Взял рогатину, начал шурудить, встает медведь, парень достает ружье,стреляет, осечка, быстро перезаряжает, опять осечка. Бросает ружье,скидывает рюкзак и сваливает.Еле уносит ноги, забегает домой, говорит:- Все, мам, пи@дец, задрал медведь нашего батю.Мать отвечает:- Вас, сынок, х@й поймешь - то батя заскакивает, сына говорит  медведь задрал, теперь вот ты, что его задрали.
Если идешь охотиться на Годзиллу - то шансы 50 на 50: либо он тебя...либо ОНА тебя - зависит от пола Годзиллы...
Охота - лечит!Ситуация довольно обыденная, если учитывать, что все было как иположено, то есть три охотника-любителя пошли на охоту. С собой у нихбыло три ружья и почти пол-ящика водки, ну то есть все как всегда. Изнетрадиционного был - запор. Правда только у одного - ну съел что-то нето. Он и на охоту-то не хотел идти по этой причине. Все на тяжесть вжелудке жаловался, да друзья уговорили, мол по дороге растрясешься и всебудет нормально. Как в воду глядели.  Дичи, как известно, в тех местах отродясь не было, зато водка у них ссобой была. Развели костерок - вдарили! Покурили - еще вдарили! Ужевроде как и охота в самом разгаре. А раз охота - значит еще вдарили.Тот, что с запором, подумал что он растрясся уже вполне прилично и решилиспользовать еще один шанс, в связи с чем поплелся в кусты. Двое жедругих решили выяснить кто тут главный охотник. Дичью за неимениемдругих аналогов стала пустая бутылка, которая сначала подлетела ввоздух, а после удачного выстрела уже почти упав в кусты, разлетелась намелкие осколки. Апофеозом данного соревнования стал выползший из кустовколлега со спущенными штанами, который беспрестанно повторял - нуспасибо мужики, удружили! Это ж надо как легко! Ну спасибо удружили!
Настоящий охотник определит возраст медведя по количеству засосов налапах.
Ток-шоу.Рассказывает охотник:- Я - охотник. Собрался я однажды на охоту, взял ружье, собаку, иду по  лесу, гляжу - прямо надо мной утка летит. Я, естественно, обрадовался,  кричу: "Утка!" Прицелился, думаю, сейчас как бабахнет!Рассказывает ружье:- Прицелился он, значит... Думал, что я бабахну... И я бы бабахнуло,  если бы было охотничьим. А как я ему бабахну, если я игрушечное? Как  смогло, так и бабахнуло... Скажу честно, получилось не очень громко.Рассказывает охотник:- Не очень - это мягко сказано! Я сначала вообще подумал, что осечка. А  потом гляжу - утка-то падает!Рассказывает утка:- Я вообще-то не утка, я - ворона. Лечу я однажды по небу, никого, кроме  облаков, не трогаю... Вдруг слышу какой-то мужик на меня кричит: "Утка!"  Я думала, он мне комплимент хочет сделать. Присмотрелась, а у него в  руках игрушечное ружье. Я подумала, что он хочет со мной поиграть и  решила подлететь поближе.Рассказывает охотник:- Вижу - падает. Попал, думаю. Думаю сейчас упадет и пропадет: где ее  потом искать? А потом вспомнил, что я с собакой и говорю ей (собаке):  "Фас!"Рассказывает собака:- Ага. Слышу - говорит мне: "Фас!" Я вообще-то не собака, я - кошка. Я,  еще когда он меня но охоту позвал, подумала, что он меня с кем-то  перепутал, просто отказаться было неудобно.Рассказывает охотник:- Вижу - не шевелится моя собака. Говорю ей: "Тебе русским языком  сказано - фас!"Рассказывает собака:- Ну про русский язык это он, конечно, загнул... но стало ясно: пока я  на его "Фас" не отреагирую, он от меня не отстанет. Посмотрела я на  небо, вижу - утка как летела, так и летит. Hу, думаю, сдурел хозин.  Даже если он считает меня собакой, то где он видел летающих собак?Рассказывает охотник:- Тут я и сам в небо посмотрел. Вижу - плохо падает моя утка. Медленно.  Видно, не до конца я ее убил. Хватаю ружье...Рассказывает ружье:- Хватает он, значит, меня... Жмет на курок... Я, конечно, старалось, но  что я могу сделать, если у меня пульки - резиновые?Рассказывает утка:- А тут уже я подлетела. Села на ветку и говорю: "Ну, давай играй, раз  позвал".Рассказывает охотник:- Гляжу, утка на ветку упала и говорит: "Кар!" А моя собака ей отвечает:  "Мяу!" Я думал - с ума схожу. Лег на землю, за голову схватился и уснул.  Через пару часов просыпаюсь: с одной стороны - игрушечное ружье, с  другой кошка, а на дереве ворона сидит. И голова с похмелья  раскалывается. Я ведь вообще-то не охотник....
На одном крупном предприятии решили провести соревнование по охоте намедведей. Были составлены три команды: отдел управления, техническийотдел и коммерческий отдел. Первыми в лес отправляются управленцы,которые предварительно составляют гору документов и, проверив иубедившись, что все необходимые для охоты бумаги в порядке, отправляют всоответствующую инстанцию факс с уведомлением о времени начала иокончании охоты. Через некоторое время они возвращаются с медведемвесьма скромного размера.Сотрудники технического отдела, не желая уступать управленцам, начинаютизучать возможности реализации проекта охоты, просчитывают необходимыесроки, подбирают наиболее подходящие методы, изучают детали проекта исоставляют план его выполнения. Наконец они уходят в лес и черезнекоторое время, в два раза большее, чем предполагалось, возвращаютсяуставшие и злые, но тащат с собой медведя довольно крупного размера.Тут настает очередь сотрудников коммерческого отдела. Они надеваютдвубортные пиджаки, галстуки, берут свои элегантные портфели и, каквсегда со своей дежурной неисчезающей улыбкой во все 32 зуба,углубляются в лес. Вскоре они, все запыхавшиеся, выбегают из леса сломяголову, а за ними несется огромный медведь, рыча и тяжело дыша. Неостанавливаясь, один из «торгашей» показывает пальцем на медведяколлегам из других команд и кричит:- Медведя мы нашли… а все остальное - ваша забота!
Человек становится охотником, когда подстреливает первую утку.Начальник становится менеджером, когда впервые увольняет работника.Владимир, http://www.7nebo.com
Настоящий охотник приближаться к зверю как к жене с подветренной стороны,чтобы не дать им почуять запах перегара.
Холодный пот со лба утер ты,Ножом сдирая зверя шкуру,Ночной беглец, охотник тертый...Да в зоопарк забредший сдуру!