На днях стал свидетелем страшной семейной ссоры, как говорится, всего шаг до развода остаётся! Есть у меня старинный друг Костя, сто лет знакомы. И у него есть старинный бздик, он фанат парашютного спорта. То есть, прыгает давно, много и профессионально. Уже больше тысячи прыжков сделал. И, как неотъемлемые издержки такого хобби, он всё свободное время пропадает на аэродроме, а его парашют стоит чуть дешевле, чем его "Тойота"! И вот жена, которую уже достали его постоянные пропадания на аэродроме, заявила: "Выбирай, кого ты больше любишь, меня или парашют! Костя, как человек практичный, сказал: - Конечно, парашют!  - ЧТОООООООО??????  - Но дорогая, сама посуди. Если мы с тобой поругаемся, и ты мне откажешь, то я пойду к проститутке. Если станешь часто отказывать, то я заведу любовницу. Если станешь отказывать всегда, то я найду себе другую жену! А вот если мне откажет парашют, то шанса изменить ему с другим парашютом у меня уже не будет! Что было дальше, читайте на первой строчке!
Прыгнул с парашютом. На инструктаже понравилось: - При приземлении ступни и колени вместе! Представьте: сто евро - между коленками, сто евро - между ступнями. Ноги развели - отдали эти деньги доктору.
Сколько чиновников не сажай, а в высшем руководстве всегда постоят за них!
Как-то во время парашютных прыжков одного мужчинку (а было у него весу аж 48 кг) унесло на высоту порядка 1000 метров. Мы прыгали с 800 (был жаркий день, и он попал на восходящие потоки от пашни) и таскало по белу свету до посинения. Он давно уже потерял аэродром, куда должен был приземляться (а на аэродроме стоял полосатый колдун, по которому мы определяли направление и силу ветра). Когда он увидел, что земля в конце-концов стала приближаться, он попытался определить направление ветра с помощью плевков: так это просто небрежненько поплёвывал с высоты на бренный мир и смотрел, куда тот плевок прилетит. Естественно, он ни черта не определил, ибо тот плевок летит также как и парашютист. Однако Господь видно возмутился его неэкологическими действиями и присараил его, то бишь он сел не на землицу, а на соломенную крышу сарая, вернее даже - хлева. Естественно, он провалился сквозь ту хлипкую крышу в коровник, да не просто в коровник, а в навоз от тех коров. Поднялся всеобщий шмон, коровы стали с перепугу бодаться, куры заорали на всю деревню, собаки кинулись со всей округи... В общем, к вечеру привезли к нам его, родимого, с парашютом на телеге. Все были безумно рады, что хоть и обосранный, искусанный, но всё-таки жив, потому как уже все с ног сбились, искавши его. Вот такая веселая история. Потом про него даже анекдоты пошли, и когда кто не знал его - достаточно было сказать что это тот, что присараился.
Поздравляю всех с днем профилактики фонтанов!!
Как-то на срочной военной службе мы переукладывали запаски. Срывают печати, парашют разворачивается и укладывается заново, и опять опечатывается. Пропускается ниточка через колечки и заклеивается бумажной печатью. Так вот, при вскрытии некоторых опечатанных парашютов в них не оказалось строп. Видимо, ушли на дембельские аксельбанты.
Воздушный шар — олицетворение романтизма, а парашют — прагматизма.
Итоговые учения ВДВшников. Стоит полковник и рассматривает "прыгунов", люди в камуфляже стоят рядом и что-то черкают на планшетах и совещаются. Увидел полковник, что какой-то солдат чертовски злой плетётся в сторону аэродрома. - Сынок, ты кудай-та? - Да я на аэродром, на повторный залёт! - Так ты уже отпрыгался! - Дак нужно-то с парашютом!
Если ваш парашют не раскрывается, у вас еще есть вся оставшаяся жизнь на исправление ситуации.
На Муз-ТВ только что очередная звездуля заявила, что никогда не прыгала с парашюта. Муж-десантник, прыгавший с парашютом сотни раз, сказал, что "с парашюта" тоже не прыгал ни разу.
Кризис среднего возрастаВпервые прыгнул с парашютом в 39 лет.Что-то тогда в дружеской компании неожиданно выяснилось, что большинство собеседников в юности занимались в парашютной секции,  сделали, кто один, а кто – три прыжка. Я подумал: «Мечтал же в детстве с парашютом прыгнуть. А если не сейчас – то когда?»Узнал, что в Егорьевском районе есть аэродром, на котором по выходным организуют прыжки для желающих. Приехал в это Костылево. Стоило это удовольствие тогда рублей четыреста, что ли.Думал – разок, и хватит. Но получилось не так. Потому что очень сильно испугался в этот свой первый раз. Вот сижу я тогда в самолёте на прочной жёсткой металлической скамейке. Под ногами – надежный пол. А выходить предстоит просто в никуда.Люк открыт. И мне видна там далеко внизу земля, ниточки дорог, машинки - как муравьи, лес – как трава, а людей вообще не разглядишь.И предстоит выходить из такого прекрасного надёжного самолёта просто в это самое никуда.Коленки не дрожали. Страх был в районе желудка. Невообразимый! Никогда раньше неиспытанный. Когда в армии отказался дедушке кровать заправить, то меньше боялся. Хотя, на самом деле, для здоровья это было гораздо опаснее.И вот, смотрю я в этот раскрытый люк, и знаю, что сейчас от прыжка откажусь. И никто меня выталкивать не будет. Просто вернусь на аэродром в самолёте.Такие случаи бывают.Ничего особенного.Деньги мне не вернут. Нас об этом предупреждали. Ну и хрен с ними!И вот я в этом самолете уже почти решил, что не буду прыгать, а останусь сидеть на этой прекрасной скамеечке, вцепившись в неё побелевшими от напряжения пальцами, и замечательно так буду сидеть до самого приземления, когда самолет, подпрыгивая на кочках, прокатится по грунтовой взлётно-посадочной полосе, и развернётся, и лётчики выйдут из кабинки в салон, откроют мне люк, откинут лесенку, пропустят вперёд, и техник подаст мне руку, а я не приму этой его помощи, а ловко выпрыгну, минуя лесенку, на такую замечательную землю, и мне будет безразлично, - что про меня говорят и думают лётчики, инструкторы, парашютисты, потому что я сяду в машину и уеду, и никто меня не сможет заставить приехать сюда снова.Кроме меня самого.Потому что еще я знаю, что там - на земле - буду клясть себя, что не прыгнул. Буду смотреть в небо, которое было так близко, а я не воспользовался этим случаем, чтобы в это небо шагнуть.И я снова приеду сюда. Но в следующий раз перебороть страх будет труднее. Потому что дорожку-то возвращения в самолете я уже сейчас проторю. Вот как-то так я думал, заворожено глядя в открытый люк, и ожидая команды выпускающего.А он на первом круге выкинул грузик с парашютиком, чтобы посмотреть – куда его отнесёт.На втором – выпустил «пристрелочного» парашютиста, который тоже «перворазник», но уже совершал несколько прыжков.А я всё это время трясся от страха.И только потом он скомандовал: «Первая пятёрка приготовиться!»Мы встали.Я шел вторым.Уткнулся глазами в спину первого, чтобы ничего больше не видеть, и вывалиться сразу за ним.Но инструктор, уперевшись ладонью мне в грудь, придержал меня.Он посмотрел, как вышел первый, как раскрылся его парашют, и только потом сказал мне:- Пошёл!Я ткнул рукой в сторону открытого проёма, за которым ничего не было, и спросил:- Туда?Он засмеялся и кивнул.Вообще-то нас перед этим полдня инструктировали.Перворазники подъезжали и подъезжали. А подъемов не было. Ждали – когда ветер стихнет.И время от времени то один, то другой инструктор собирал всех, и рассказывал, - что и как. Как выходить.Надо руки прижать к груди, сделать шаг, и ноги сжать вместе. Как проконтролировать раскрытие парашюта.Что купол должен быть ровным и круглым.И что делать, если его стропой перехлестнёт. В каких случаях открывать запасной.И как его открывать. Как контролировать обстановку при спуске. Чтобы не столкнуться с другим парашютистом.Как управлять парашютом.Как приземляться.Как собирать парашют.Они повторялись. Но мы всех внимательно слушали.Один парень, помню, спросил у женщины-инструктора:- А если что-нибудь забудешь?Она махнула рукой:- Там времени достаточно. Вспомнишь!- А вдруг что-нибудь случится?!Она успокоила:- Никогда ничего не случается…И вот теперь, в самолёте, я спросил:- Туда?!Выпускающий засмеялся и кивнул.Разинув рот в немом крике, растопырив ноги и руки, вывалился за борт. Потоком воздуха закрутило так, что перед глазами невероятно быстро мелькали поле аэродрома, небо, лес, удаляющийся самолет, снова лес и снова небо.Если бы я на выходе прижал руки к груди и сжал вместе ноги, то падал бы ровно, как капелька. А я же растопырился. Вот и крутануло.Успел подумать: «Йёооо… Как же тут чем-то управлять-то…»И тут почувствовал хлопок раскрывшегося парашюта, и почти сразу лямки подвесной системы врезались в промежность.Это было не очень удобно. Но это была опора. И было уже совсем не страшно.Рев двигателей самолета удалялся.Простор, открывшийся мне, оглушал.Вспомнилось встреченное в какой-то книжке слово – «окоём». То есть то, что вмещается в око. То, что можешь охватить взглядом. Этот окоём был невероятно просторен. Небо было рядом и вокруг меня, и немножко ниже. Казалось даже заметно, что Земля круглая.Я вертел головой, чтобы увидеть больше, и всё запомнить.Потому что не собирался снова лезть с парашютом в самолет и снова чувствовать там свой сжимающийся от жуткого страха желудок. Хотелось петь, или просто орать. Это нормально. Это у многих так. Между тем, земля приближалась. Тут понял, что мне уже давно снизу орут в мегафон:- Второй в первой пятёрке! Правую тяни!Это я же был второй в первой пятёрке. И это мне надо было потянуть правую бобышку управления, чтобы развернуться лицом к ветру для более мягкого приземления.Вообще предпочтительнее, чтобы перворазники всегда сразу разворачивались лицом к ветру, чтобы их меньше сносило. Я про это ещё потом, может, расскажу. И как однажды умничал и не слушался команд с земли.А сейчас потянул правую, развернулся к ветру.А инструктор снова кричит:- Второй в первой пятерке! Ноги на приземление!Это я должен ноги сдвинуть вместе, и слегка согнуть их в коленях.Выполнил команду, и смотрю вниз.А земля приближается всё быстрее! И ещё быстрее! И ещё!..Только успел подумать:- Бля! Она меня как сейчас ёбнет по ногам!И она действительно – каак ёбнула по ногам! (хм... не заменить ли «ёбнет» на «вдарит» И «Бля» надо придумать, чем заменить, чтобы так же коротко и эмоционально)Повалился я. Купол гасить не пришлось – он как-то сам опал.И вот лежу на спине, раскинув руки и ноги.И мне так хорошо!Так хорошо…И тут вспомнил, что с самолета на нас смотрят. Смотрят до самого приземления, и после приземления. И эта моя теперешняя поза, когда я лежу с раскинутыми ногами и руками, означает, что мне требуется помощь. Я вскочил, и помахал самолёту рукой. Так надо было сделать сразу.Потом собрал парашют «косичкой», как учили на инструктаже, и пошел его сдавать.И тут ещё вспомнил!Вспомнил, что неправильно вышел. И крутило меня из-за этого.Что после раскрытия парашюта не осмотрел купол.Что, спускаясь под куполом, не смотрел – где находятся другие парашютисты, и нет ли опасного сближения с ними.Что не смотрел вниз – не опускаюсь ли на другой купол. (Хоть и в первой пятерке, но всё равно – надо было посмотреть.)Что поначалу не слышал команд с земли.В общем – всё сделал неправильно, и всё это надо было переделать…За следующие два  месяца сделал 14 прыжков. Где-то на шестом заметил, что страха уже нет, а мысли только о том, чтобы сделать всё правильно – и выход, и спуск, и приземление. Потом, забросил это дело, но через десять лет свозил туда сына и сам спрыгнул с ним за компанию. Выйти «на поток» и сейчас смогу.
- Гарнитуру мою сегодня занеси. - Я завтра с парашютом прыгаю. - Тем более.
Жена подарила мне прыжок с парашютом. Раньше я думал, что прыгнуть с парашютом - это очень мужской поступок. Пока ко мне сзади не прицепился какой-то мужик и не сказал: - Всё будет хорошо, мой сладкий, расслабься, я всё сделаю сам.
Решил прыгнуть с парашютом. Мама долго отговаривала, а батя сказал, что это очень смелое решение для человека, который сломал ногу, спускаясь по лестнице…
Если твой парашют не раскрылся, то у тебя есть весь остаток жизни, чтоб это исправить.
Пирсингованный парашютист разбился насмерть, так и не найдя нужное кольцо.
- Боишься прыгать с парашютом? - Да. - Прыгай без него.
МЕЧТАЖил-был в Израиле обычный, пухлый, домашний мальчик Натан и была у него мечта – дождаться своего совершеннолетия и  совершить прыжок с парашютом.Даже деньги скопил на недельные курсы.И вот, наступил тот долгожданный, первый взрослый день. Радостный Натан прибыл в ближайший аэроклуб, но инструктор внимательно осмотрев потенциального курсанта, поздравил его с днем рождения и сказал - как отрезал:- Извини, но мы не возьмем тебя. Слабые мышцы ног и с реакцией плоховато. Нет. Дело ведь не шуточное, если что, то в лучшем случае, весь переломаешься, а отвечать нам. Прости, но нет.Но Натан не отчаялся, развернулся и поехал в другой парашютный клуб, да вот только и во втором и в третьем, как на зло, повторилось то же самое, слово в слово.Спустя неделю, когда парень объехал все известные ему аэроклубы, он сдался. Почти сдался. Поняв, что самостоятельный прыжок ему никак не светит, решил хоть в тандеме с инструктором прыгнуть, но и тут ждал «облом». Натан опять начал оббивать пороги  аэроклубов, но повсюду его ставили на весы, грустно крутили головой, разводили руками и говорили – «103 – это чуток многовато. Для тандема предельный вес 90. Извини, но,  снова - нет»Мечта медленно, но верно, разбивалась вдребезги.Когда совсем поникший Натан покинул последний аэроклуб, его неожиданно, уже на улице догнал инструктор и сказал:- Парень, ну, ты уж так-то не расстраивайся, жизнь на этом не заканчивается. Кстати, ты возле Хайфы, повсюду был? Там много парашютных мест.- Конечно был, везде одно и тоже: или реакция заторможенная, или вес для тандема большой. Подумаешь сто три, моя знакомая сто двадцать весит и та прыгнула с инструктором. И что реакция? Машину-то я вожу, реакции хватает. Ладно, до свидания.- Погоди, погоди, а в Беэр-Шеве ты был?- Конечно был.- Ого, и там ты был… Ну, ладно, была - не была, раз такое дело, я помогу тебе, только пообещай, что этот разговор останется между нами. Вот тебе адрес одного клуба, там спокойно пройдешь пятидневные курсы и прекрасно прыгнешь один. Клуб, правда, маленький совсем и очень далеко на севере, зато, скорее всего, о нем не знает твоя мама…
Осторожно - крапива!
Если прыжок твой первый не удАлся, Лежишь, как блин, не чувствуя себя,То это значит, каждый догадался,Что парашютный спорт не для тебя.
- Попытки суицида были? - Были! 150 раз с парашютом прыгал!
- Может, без него? А то с ним ощущения не те. - Петрович, заткнись и надевай парашют!
— А что произойдет, если парашют не раскроется? — Вы приземлитесь первым.
В жизни каждого человека, удачливого или нет, случаются периоды,когда, кажется, весь мир против тебя. Успешная бизнес-леди с хорошим достатком, двумя детьми, и как это водится, безвольным мужем-бухариком. Это я. Лет 10 назад. И вот случилось... Всего один месяц. Бизнес рухнул на ровном месте. Привыкшая ни в чем себе не отказывать, я вдруг оказалась безработной 35 летней одинокой (муженек тут же свалил) толстушкой с двумя деткам в съемной квартире. Друзья отвернулись. Кредиты взятые во времена благополучия и гасившиеся играючи стали непомерным грузом. Жуткая депрессия - это не полное описание моего состояния. Что делать? Мысль покончить с собой отметалась детскими взглядами. А их куда? в детдом? На глаза попалось объявление "прыжки с парашютом - 500 рублей" По тем временам дороговато. И я решилась. Когда ты смотришь в небо или слушаешь рассказы про прыжок с парашютом - это одно. Когда перед тобой открыт люк и бешеный ветер уже чуть с ног не сбивает, а тебе нужно вот так - взять и выйти из самолета с какой то тряпкой за спиной - это СОООвсем другое. И так: Второй готов? Щелкнул карабинчик и приказ выпускающего -  Пошел! Нет!!! Я не могу - кричало все внутри меня. Я уцепилась руками за проем. Сзади вопрос - прыгать будешь? - Неееет! Убирай руки отойди не мешай - кричат мне. Я наивно убираю руки и получив пинок сзади в парашют вылетаю из самолета. Я теперь знаю какой на вкус адреналин! А знаете ли вы, как хочется жить, когда под ногами не километр свистящего воздуха, а твердая земля? Знаете ли вы, КАК ХОЧЕТСЯ ЖИТЬ после приземления? Какими мелкими и решаемыми стали все проблемы? Прошло, повторю 10 лет. Мне 45. Жизнь наладилась. Но до сих пор, сталкиваясь с серьезной проблемой я вспоминаю люк самолета и шаг в никуда. И в голову лезет популярная песенка - "Ты знаешь, как хочется жить".
- Сколько стоит прыжок?- 10 тысяч.- Страшновато, вдруг парашют не раскроется.- Мы вернем вам деньги.
У парня первый прыжок с парашютом. Не учёл направление и скорость ветра, и отнесло его черти куда от аэродрома. Короче, кое-как приземлился на пашню. Подходит к нему дедок колхозного вида и спрашивает: - Ну, сынок, как прошёл первый прыжок? - А вы откуда знаете, что первый? - Да ты на себя сзади посмотри! Там на жопе отпечаток сапога!..
Дело было лет 5 назад, встретил друга, который недавно прыгал с парашютом.- Ну что, страшно прыгать с парашютом?- Знаешь, с парашютом прыгать вовсе не страшно. Страшно - это когда два инструктора у тебя глазах спорят между собой как правильно собрать твой парашют. 
- "Кто же так складывает вещи.." - бормотала жена, переукладывая основной и запасной парашюты мужа перед его первым прыжком..
Парашютистов, прыгающих в Африке без оружия, местные племена называют гуманитарной помощью.
Прыгать с парашютом совсем не страшно. Открываешь дверь в самолете, а там Gооglе Марs. Ты же не боишься Gооglе Марs?
80-летняя Клавдия Петровна Сидорова совершила прыжок с парашютом.Как говорится, годы летят...
Пожизненная гарантия - звучит привлекательно. Только, не для парашюта.
Вдогонку истории про речь об олимпийцах и паралимпийцах.В конце 60-х - начале 70-х в Витебске прошли всесоюзные соревнования по классическому парашютизму. Всесоюзные соревнования - это серьёзное событие для небольшого областного центра. Поздравить спортсменов с открытием соревнований приехал секретарь горкома, по нынешнему - мэр. Речь его начиналась так:- Здравствуйте товарищи парашютисты! Вас приветствуют витебляне!..Ну вообще-то слово "витебляне" правильно звучит, но вот как-то непривычно для слуха.Заканчивал он речь словами:- Да будет наша витебская земля вам пухом!Спортсмены пожелали, чтоб витебская земля ему самому пухом была.Соревнования прошли без особых происшествий.
Было это ещё в 70-х. Спортсменам-парашютистам на замену УТ-2-Р прибыла система УТ-15. У этого купола два небольших вытяжных парашюта, которые при раскрытии плашмя может прижать к спине, поэтому он строг в раскрытии, надо открываться с наклоном на голову и немного на бок.Спортсмены решили испытать новый парашют на "Иван Иваныче", так парашютисты называют набитый песком манекен. Надели на "Ваньку" парашют, установили прибор-автомат примерно метров на 600 и загрузили его в самолёт.В этот момент вдалеке показался УАЗ проверяющего из "большого" штаба, направляющийся на прыжковое поле. Один из спортсменов решил отдохнуть-позагорать и чтоб не попадаться на глаза начальству, взял укладочное полотнище, расстелил его метрах в двухстах от старта в высокой траве и улёгся отдыхать.Самолёт набирал 2000 метров. Проверяющий подполковник, чтоб показать, что он якобы разбирается в парашютном деле (а он судя по всему пару раз бывал на прыжках, видел как прыгают спортсмены, на этом его знания и заканчивались) стал смотреть за самолётом в ТЗК (труба зенитная командирская, но из-за веса и способа транспортирования её в шутку ещё называют тяжёлая зелёная коробка). На 2000 из самолёта выпихнули "Иван Иваныча". Ну как может падать манекен? Естественно - беспорядочно. Но проверяющий, глядя в трубу, стал комментировать выполнение манекеном комплекса фигур:- Левая, правая, сальто, левая...Спортсмены втихаря посмеивались над "специалистом", но молчали. В этот момент сработал автомат, расчековал ранец. Из-за беспорядочного падения вытяжные парашюты зацепились за манекен и парашют отказал. Кто-то на старте спокойно прокомментировал:- О! Опять у "Ваньки" парашют не открылся.Проверяющий напряжённо ждал, когда "парашютист" откроет запаску. Но "Иван Иваныч" явно не догадывался, что запаску (которой у него и не было) надо открывать, а продолжал, беспорядочно кувыркаясь, приближаться к планете. Проверяющий рванул к своему УАЗику с криками солдату-водителю:- Поехали туда где он упадёт!Солдат вовсе на прыжках первый раз был, а тут у него на глазах погибает какой-то "Ванька". В общем, боец боец впал в ступор. Проверяющий бегом рванул к предполагаемому месту падения. В этот момент набитый песком шестидесятикилограммовый "Иван Иваныч" упал в паре метров от загорающего придремавшего спортсмена. Тот спросонок вскочил прямо навстречу подбегающему подполковнику со словами:- Вы чего там озверели?! Так же и убить можно!Те кто был тогда на старте рассказывают, что больше этот подполковник из себя знатока не строил. И очень долго не мог избавиться от заикания.
Ничто так не деморализует неприятеля, как спускающиеся с небес шотландские парашютисты.
«Если парашют раскрылся – вы в полной безопасности», повторял мужик слова инструктора, опускаясь на кишащую акулами водную поверхность.
Сегодня прыгаю с парашютом. Завтра всем расскажу об ощущениях.(статус обновлён 48 дней назад)
Бесконечно тяжело, в чудный летний день, видеть над собой бескрайнее синее небо, причудливые фигуры пушистых облаков, яркое ласковое солнце. Когда все это должен перекрывать купол парашюта.
В салоне самолёта группа парашютистов перед первым прыжком, во главе - два инструктора. Самолёт набирает высоту, один инструктор говорит другому: - Волнуются...Второй окидывает взглядом парашютистов: - Да нет, - говорит, - лица как лица... - А воздух?!..
Парашютист
Было время, когда я работал в одной крутой коммерческой компании, обороты там шли на миллиарды рублей. А там гендиректор был фанатом парашютного спорта. И когда он нанимал новых сотрудников и руководителей, когда они проходили по всем требуемым параметрам, он на собеседовании обычно задавал последний вопрос: вы готовы спрыгнуть вместе со мною с самолета на парашюте? Смысл этого теста был в следующем: кандидаты на высокооплачиваемые вакансии никогда в своей жизни не прыгали с парашютом. Если кандидат давал согласие, то гендиректор говорил: жду вас завтра на таком-то аэродроме. Естественно кандидата (женщина или мужчина без разницы )перед прыжком инструктировали как правильно выполнять прыжок, давали парашют и усаживали вместе с гендиректором в самолет. Первым из самолета на высоте прыгал гендиректор, затем по плану за ним должен прыгать кандидат на вакансию. Техника безопасности там соблюдалась полностью. Если кандидат на вакансию прыгал вслед за гендиректором, то после приземления его назначали на должность, если отказывался прыгать, то естественно получал отказ в назначении на должность. В общем, всегда нужно побеждать свои страхи и расслабиться. :)
Летят к земле два парашютиста, молодой и опытный.Молодой:- Дядь Вась, можно за кольцо дёргать?Опытный:- Рано ещё.- А как вы это определяете?- Штаны ещё сухие...
- Куча-мала! - крикнул парашютист, выпрыгнув из самолёта над Китаем.
Лопоухий парашютист спускается чуть медленнее своих коллег.
- А у меня дед десантником был, с парашютом прыгал. - А парашют, конечно же, не раскрылся! - Да, и он со всего размаха об землю - бац! Встал, отряхнулся... и умер. - Как умер? - А я бы на вашем месте удивился, как это он встал и отряхнулся!
- Почему у тебя след от сапога на заднице? - Да это я в парашютную школу записался.
В самолёте: - Что ты делаешь?! Ты же без парашюта! - Ну и что? Это же учебный прыжок.
Если тренер говорит команде спортсменов:- У нас ЧП!То футболисты, волейболисты, теннисисты, баскетболисты, тут же интересуются:- А что случилось?И только парашютисты молча, без вопросов собирают на венок.
Командир десантников пилоту:- Ты можешь нас скинуть точно в круг диаметром 50 метров?- Не проблема. Парашюты только тогда снимите.
Десантник может развить скорость до 280 км\час, если у него нераскроется парашют. Большую скорость может развить только сапер.
Пилот инструктору парашютистов,Кричал: Вы что там обалдели?Прекращайте прыгать! Быстро!Мы же ещё не взлетели.
Когда я прыгнул с парашютом,Открылся мне секрет один,Теперь известно мне откуда,Из нас течёт адреналин.
Пенсионный Фонд России объявляет прием пенсионеров и людейпредпенсионного возраста в парашютную секцию. Подвоз к аэродромубесплатно.
Выполняя прыжок с парашютом, курсант Сидоров запутался в стропах и послеприземления получил роль в кукольном театре.
Лучше нырять с парашютом, чем прыгать с аквалангом
Можно ли правоверному еврею в субботу прыгать с парашютом?- Прыгать можно. Парашют раскрывать нельзя.
- Почему в вашей парашютной школе несчастных случаев больше чем в других  школах?- Понимаете, у нас инструктор по прыжкам очень обидчивый.
Если парашют не раскрылся, то появляется желание, чтоб тот, кто егоскладывал обязательно сдох. Поэтому складывайте парашют сами. Если он нераскроется, то желание обязательно сбудется.
Первый прыжок с парашютом - кто знает, что это такое, можно дальше нечитать )Куркачи, дропзона под Казанью, много лет назад, непременный Сан Саныч.Инструктаж, вешалка под Д5, роспись в журнале: "ежели что не так, тосами виноваты" -) Кстати, паспорт не спрашивали, мне было 17 тогда.В тот день был ветер около 10 м/сек, поэтому нас с другом (Женя,привет!) никак не пускали в самолет, но мы не уставали канючить, и ужепосле обеда Сансаныч таки приказал "выкинуть этих перворазников на"ветер" ))Ощущение, когда подходишь к открытой двери кукурузера на высоте 800 м,ничем не передать, к тому же длится оно ровно секунду, потом получаешьмощный поджопник и 3 секунды до раскрытия купола, чтобы подумать, что жевсе-таки такое жизнь. А потом уже прыгаешь сам, но только не в первыйраз, если честно )) Мне сказочно повезло в первый прыжок - перехлестстроп (слава Бг, не купола) и карусель с радиусом метров в 80 ) Я ещеподумал - а чего они все так забегали внизу, и почему все другиепараSHUTеры так резко выше меня? )) Болтанка кончилась метров за 400 доземли, плюнул как учили - слюна ушла вниз, значит все хорошо, вытянултросик запаски - он альтметром срабатывает на 300 вроде метрах(приземляться на двух куполах - слабое удовольстквие ))Приземлился в какой-то свекольной ботве, улыбка как у чеширского кота, итут же рывок непогашенного купола - метров 20 мордой в свеклу эту, илюбимые голубые левайс 501 становятся маскировочного зеленого цвета ))В общем, у товарища, который собирал мой парашют на следующий день подлевым глазом была синяя такая слива )) А со мной тогда выпили дажемальчишки из летного звена ДОСААФ, и потом как-то покатали в деньавиации на вертолете спортивном, но это уже совсем другая история.
- Товарищ сержант, вы не напомните, а то я вдруг забыл: о чем гласит  закон всемирного тяготения?- Ты лучше дергай скорее за кольцо парашюта, салага!
Вот вчерашняя история про парашютистку и её "промежность" мне напомниларассказ одного знакомого, в молодости записавшегося на парашютный спорт.Был он пацаном маленького роста, щупленьким таким заморышем. Но, какпоказали дальнейшие события, с характером.Когда он пришёл в секцию записываться, там ржали все: у парашютистов,оказывается, есть нормы минимального веса тела, подвешиваемого кпарашюту. Пятьдесят, что ли, килограммм. А у него - сорок восемь споловиной. Ему так и сказали: твоей, мол, бараньей массы не хватит дляраскрытия парашюта никак. Не говоря уже о наполнении купола. Но онвсе же как-то уговорил тренеров-инструкторов, чтобы взяли его. Пока,мол, теория, да прыжки с вышки, да прочие тренировки - время пройдёт; атам я сала наем, я ж молодой, я ж расту ещё... Очень уж он хотел быть вармии десантником - насмотрелся тогдашних фильмов про ВДВ.В общем, пошли ему навстречу - приняли в секцию.По его словам, был он на всех тренировках не в числе последних;инструктора иногда даже ставили его всем остальным в пример.Питался усиленно, действительно "наел" с полкило мускулов - а всё ж донормы не дотягивал немного.Как бы то ни было, а подошло время первого настоящего прыжка. Инструктортак и сказал ему: "Ты, друг, без взвешивания даже и не мечтай ни о чём.Есть правила; первый прыжок - не шутка, и я ещё на свободе пожить хочу".Ну, что было парню делать?Перед взвешиванием выдул он, одну за другой, шесть бутылок лимонада"Дюшес". Еле-еле - так он рассказывал - влезло.Прошёл взвешивание - норму даже превысил чуть-чуть.А дальше начался сущий кошмар: пока - парашюты; пока - самолёт; покавзлетели, пока высоту набрали...Инструктор, говорит, мне что-то перед прыжком толкует, а у меня так напузырь давит, что аж в глазах булькает. Не помню, говорит, как изсамолёта сиганул.Первый раз обоссался ещё в воздухе.Второй раз - уже на земле, пока парашют усмирял...А в остальном, говорит, в общем, всё было, как и ожидал от первогопрыжка: состояние - эйфория напополам с облегчением.Выстроли, мол, нас после, когда все отпрыгались - а у меня "промежность"до самых ботинок мокрая. Ну, ржали, конечно...Я - рассказывает - и не пытался даже обьяснить, что к чему. Боялся, чтоиз секции за обман выгонят...Да ещё и то меня немного успокоило, что ржали не над одним мной: в строюоказался ещё один с мокрой "промежностью" - здоровыйвосьмидесятикилограммовый бугай...
Предупредительный выстрел в воздух от майора Петренко добавил интереса кжизни местному парашютисту…
Самолет терпит аварию, в этом самолете всего два парашютаи три мужика, которые спорят, кому же все-таки достанутся парашюты.Один мужик начал рыдать и говорит:- У меня жена, дети, кормить надо.Ну, дали ему, он спрыгнул. Второй третьему говорит;- Держи парашют, прыгай.- А как же ты?- Так у меня тоже есть.- А как же первый мужик?- А я ему мешок с продуктами дал. Пускай жену, детей кормит.
Прыгнув с парашютом, вы получите описуемое удовольствие.
Инструктор по прыжкам с парашютом очень долго уговаривал одного мужчинусовершить прыжок. В конце концов, уговорил. Они в самолете. Инструкторготовится к прыжку, вдруг видит у этого впервые прыгающего парашютистас собой пистолет:- Зачем он вам?Парашютист:- Это на случай, если не раскроется парашют.Инструктор понимающе:- Не хотите переживать эти невыносимые несколько секунд ожидания  неминуемой гибели? Хотите сразу с этим покончить?Парашютист:- Нет, я в вас буду стрелять.
Пирсингованная парашютистка разбилась насмерть, так и не найдя нужногокольца.
Учительница русского языка, когда первый раз прыгала с парашютом, быласильно потрясена, весьма удивлена и крайне обескуражена, но вслухпочему-то кричала по-другому.
Шутка парашютистов. Усилие сжатия очка десантника в момент отрыва отсамолета достаточно, чтобы перекусить лом. Однако этого усилия иногда нехватает, чтобы обеспечить его герметичность в свободном падении.
Вчерашняя история про падающий самолет полный парашютистов напомнила мнео том, как я с друзьями совершили свой первый прыжок.Дело было в Киеве, в 2000 году. Знакомый моего друга, широко известный вузких кругах полиграфист-печатник и просто хороший добрый человекуговорил нас прыгнуть с парашюта... А что, все удовольствие 20 долларов,занимает 2 дня: в субботу двухчасовой курс по технике безопасности иинструктаж, и в воскресенье - прыжок с высоты 1000 метров.В субботу утром приехали на аэродром "Чайка". Изучили матчасть,поглазели на кубки, грамоты и другие примечательности местного клубапарашютистов и уехали домой.Ночь прошла в тревожных ожиданиях. Ощущения были такие, как будто завтрапредстоит первый раз заняться сексом. На утро, мой друг подобрал всех насвоей машине и мы двинули на аэродром.Приехали. Оказалось что впереди большая очередь. Самолет поднимает по 8человек. Цикл занимает минут 30: взлетели, спрыгнули, ГАЗ 66 проехал -подобрал разбросанных по полю счастливых "десантников" - и дальшевзлетает следующая группа. И так несколько часов подряд.За одну группу до нас, нам раздали каски, основной и запасной парашюты испециальные ботинки с высокими голенищами, чтобы ноги не подвернуть.А возле взлетной полосы стоит стол, а возле стола средних размеровподзорная труба на треноге, в которую инструкторы наблюдают за прыжками.И вдруг все замерли - у нашего кукурузника при наборе высоты загорелсямотор, полное небо дыма. Пилот довольно быстро посадил самолет, а намобъявили, чтобы мы приезжали в следующее воскресенье.Несолонно хлебавши мы отправились домой. И крепко задумались, а стоит ливозвращаться.Неделя прошла в ощущении того, что в следующее воскресенье предстоитвперые в жизни заняться сексом, и скорее всего сразу каким-тоизвращенным способом. То есть и страшно и "цикаво" одновременно. Норешили не соскакивать, как говорится, пока стоит на это дело.Итак наступило воскресенье... Погода была прекрасная... На небе ниоблачка... Сели в машину - поехали навстречу судьбе.Приезжаем... Впереди нас только одна группа (а как же, не все былиготовы вернуться на щите). Порядок мы знаем - получили каски, наделиботинки, основной за спину, запасной на живот. Вроде все. Перекурнапоследок и вперед.Но мой друг не курил. Одев зеленую каску на свою рыжую голову онмедленно прохаживался между инструкторами, подзорной трубой и"десантниками" доводя себя до "кондиции".- Скажи, брат, - обратился он к одному из инструкторов, - а сегодня  самолет не загорится?- Да вроде не должен, - отвечает инструктор.- Слушай, а если основной парашют заклинит, то что? - спросил мой друг.- Дык, это, запасной же есть, - показал пальцем на живот другу  инструктор.- А если и запасной заклинит? - нервно улыбаясь спросил мой друг.- А-а-а... ну тогда, потом на земле, мы посмотрим что с ним было, -  спокойно ответил инструктор.Тут поплохело мне... Но ничего. Сели в самолет. Взлетели. Прыгнули.Приземлились. И тут же пошли в местное кафе, выпить за смелых пацанов.
СудьбаРеальная история, произошедшая 16.05.2010 в Азовском клубепарашютистов, со слов подруги дочери - непосредственной участницысобытий. Обе барышни уже были героинями истории №14 от 15.01.2010. Дочкатоже увлекается парашютами, и лишь по счастливому недоразумению ее небыло в самолете, о котором речь ниже.Самолет АН-2 с 12 парашютистами на высоте 3000 метров неожиданно попал втуман и на одном из крыльев начала рваться промокшая перкалевая обшивка.Потеряв симметрию, самолет ушел в штопор, набирая скорость в свободномпадении. Выбраться из самолета не было никакой возможности, т. к. все всалоне смешалось в общую кучу. Участники, наблюдая в лобовое окно кабиныпилота стремительное приближение земли, могли лишь обняться, прощаясьдруг с другом. В пике кукурузник достиг скорости 350 км/час, почти вдвоепревышающую предельную, и у него начала рваться обшивка в хвостовомоперении и на втором крыле. Однако, при этом восстановилась симметрия.Пилоту на высотах от 300 до 150 м удалось выровнять машину и посадить еев режиме взлета.Выбравшись из самолета, все участники событий ощутили второе рождение.Подруга дочки обратилась к инструктору со словами: "Олег Петрович,наверное, не судьба! Нужно заканчивать с прыжками!" На это инструктор -бывший десантник, прошедший Чечню  - ответил: "Наоборот  -  судьба! Ведьмы все остались живы!  Жизнь продолжается!"
Во время отдыха на море курортник решил полетать на парашюте за катером.Стоя на корме, пока на него надевали парашют, он вдруг поинтересовался урулевого:- А как часто вы меняете страховочный канат?- Каждый раз, когда он рвётся.
Темой про материальные ценности и их списание навеяло: Знакомые ПДС-ники(парашютно-десантная служба, есть в каждом авиационном полку) показалиакт о списании обмундирования:«…при выполнении плановых прыжков с парашютом лётным составом полка,динамическим ударом при раскрытии парашюта сорвало:- сапоги лётные меховые – 1 пара,- брюки лётные демисезонные – 1 шт.,- куртка лётная меховая – 1шт. …»В общем прокатило, списали.Сержант
На соревнованиях по прыжкам с парашютом один из участников обнаружил,что парашют не раскрылся, и решил сойти с дистанции.
- Нашел другую, ухожу от жены.- Тогда тебе придется уйти и из нашего парашютного клуба.- Естественно. Раз жена в клубе укладчицей парашютов работает.
Бойцу-десантнику по окончании курса прыжковой подготовки предоставиликраткосрочный отпуск. Когда он ждал в аэропорту посадки на свой рейс, кнему подошёл парень, оказавшийся призывником. Увидев значок парашютистана форме десантника юноша спросил:- С самолёта прыгать приходилось?- Нет, но меня шесть раз выталкивали.
Иллюзия - это хороший стимул для взлёта и плохой парашют дляприземления.
- Извините, инструктор, но так волнуюсь почему-то. Напомните,  пожалуйста, вот сейчас я выпрыгну из самолёта - что мне надо делать?- Дёрни за кольцо парашюта.- А если парашют не раскроется?- Дёрни за кольцо запасного.- А если и этот не раскроется?- Тогда можешь дёргать за всё, что под руку попадётся. Помочь-то вряд ли  поможет, но точно не навредит.
Я – член кружка парашютистов,прыжков в активе с полтешок;сейчас я прыгаю со свистом,но помню первый свой прыжок…Стою и думаю «каюк!»,страх обуял до самых титек,пинок под зад – упала в люк,адреналин, конечно, вытек…***(Девушка без комплексов)
При задержании парашютистов-диверсантов предварительный выстрелпроизводится в землю.
Дж. Буш-старший, 41-й президент США, после прыжка с парашютом в свой85-летний юбилей предлагает прыгнуть и сынуле, 43-му президентуДж. Бушу-младшему:- Так клёво, столько эмоций!- Нет, папа, лично для меня это чересчур опасно.- Не бойся, я прыгнул в связке с инструктором-сержантом нашей армии,  патриотом Родины!- Этого я и боюсь. Если и мой инструктор окажется патриотом, он ни за  что не раскроет парашют...
Сын прыгал с парашютом в тандеме с инструктором, это когда вдвоем наодном парашюте, прыжки для новичков, ищущих острых ощущений в потокежизни. И вот сын его спрашивает:- А бывает, что ссутся во время прыжка?Инструктор так флегматично отвечает:- Бывает. Сcутся, и даже срутся. Но самое хреновое, когда блевать в  воздухе начинают.Нелегкая у них профессия.
Спросил однажды я раввина осторожно:В шабат-субботу с парашютом прыгать можно?- Коль нужно прыгать, прыгай. Только знай:В субботу парашют не открывай.Питер Вольф
Я считаю что мне в жизни повезло. Мне удалось сделать несколько десятковпрыжков с парашютом, полетать на дельтаплане, управлять самолетом.Hoпepвый прыжок, как и первыи вылет запомнится на всю жизнь.Снaчaлa былa подготовka, но этo не так интеpecно... Но вот самипрыжки...Это надо видеть как здесь шутят над новичками, ("шутят"-это еще мягкосказано!) Привезли нас на аэpoдpoм c paccветoм. Дaлee cледуютинструкции, причем инструктора cмотрят на на нас со слезою на глазах. Вих взглядах явно читается мысль-"Жалко... совсем ведь молодые..." Но мыощущаем себя орлами, что нам какой то-там прыжок, да для наc это какдва... сниkеpca cъесть. У каждого на лице пренебрежительная улыбка, ноуши как локаторы направленны в сторону инструкторов. -"O чем они тамговорят?" A инструкора обсуждают что почему-то именно на этом аэродромесамый большой пpоцент неpасkpываемости парашютов. Ухo улaвливает фразы-"а помнишь вчера того пацана, вот его мать расстроится..."" -"Да помню,и на той неделе eщe двoe..."Чувcтвуeтся kak по спине начинают бегать мурашки.Наkoнец то начинаем одевать и подгонять парашюты.И когда мы это все закончили вдруг инструктора начинают метаться ипoглядывая в нашу cторону о чем то спорить.Потом спрашивают нас-"Вот тут (в общеи куче) лежал бракованныи парашют,kто его взял?!!" НУ НИЧЕГО СЕБЕ!!!- "Кak же так? A чем он от других oтличается?"- "Да почти ничем, разве что oт kpoви не совсем отстирался".Где то в глубине души понимаеш что это должно быть шутkои... навеpноe..И искренне надеешься что этого инструктора мама в детстве головои внизне роняла и c чувством юмора у него все в порядке?А если все-таки роняла?...Стараюсь незаметнo оглядеть свои парашют,.. не очень получается, жаль назатылке глаз нет...Подходит комэск. Все взгляды дружно на него. Описывают ситуацию, мол таkи таk, a этот парашют наити не можем...Нa что он, зевая, отвечает:-"А что вы беспокоитесь? Пуckaи прыгают, тaми увидим кто его взял..."Но вот наконец нас повели к самолету....Посадили нас вдоль борта, двери закрылись... взлетаем.И поверите-ли: только сеичас понимаешь что прыгать на самом делепридется. Пытаемся выдавить из себя улыбки, хотим показать что нам морепо колено. Но чем больше высота тем больше улыбка превращaется в дикийоскал.Теперь немного о том как проходят сами прыжки.Так как при первых прыжках ты находишься... как бы это сказать...в состоянии шока что-ли. И здесь очень большая вероятность что кольцо тытак и не выдернеш. Именно поэтому первые прыжки выполняются спринудительным раскрытием. Или другими словами: К твоему кольцу крепитсяфал (веревочка такая), а другои конец закрепляется в самолете.Остается только прыгнуть, сгруппироваться и досчитать до трех.Через 3 секунды парашют открывается.Да, еше чуть не забыл. На выходе стоит инструктор и помогаетвыпрыгивать. Его помощь заключается в том что он с разбегу "угощает"тебя таким пинком что ты пулеи вылетаеш на нужное расстояние.Впрочем тот кто может прыгает сам.А вот и моя очередь... Знаками показываю что помогать мне не надо, самсправлюсь.Подхожу к двери, берусь руками за борт и выглядываю..... Я до сих порпомню свои ощушения. Во мне сразу заговорили все инстинктысамосохранения. Я бы и рад прыгнуть, да вот мои руkи мертвои хваткоивцепились в борта и я не могу себя заставить разжать пальцы.Делать нечего, оглядываюсь на инструктора, он понимающе кивает и"помогает" мне выпрыгнуть. Чувствуется что за годы работы рука нога унего достаточно набитая.Я раньше читал что в некоторые моменты сознание может невероятноускоряться. Поверьте-это так. И вот дальнеишее происходит в течении3-х(!!!) секунд.Воздушный поток подхватывает и с бешеннои силои закручивает. Вголове только одно-"досчитаю до трех-и это все закончится. Начинаюсчитать...1...2...3...4...5..6..7.8.....100!!! Внутри все заледеневает, все неоткрылся!!! И зачем мне это надо было... А ведь мог бы жить и жить.Ведь говорила же мне мать, ну почему я ее не послушал...Жалко себя до слез... А этот тип которому я червонец занял навернотолько рад будет. Мысль о том что есть еше и запаснои парашют вообще вголову не приходит.И ВДРУГ.... Такое ошушение что кто-то берет тебя за шиворот и сильновстряхивает. С недоверием поднимаю глаза....ОН РАСКРЫЛСЯ, ОН ДЕИСТВИТЕЛьНО РАСКРЫЛСЯ....Оглядываешся вокруг... И от увиденного дух захватывает.Начинаешь понимать что все твои страхи и переживания абсолютно ничто посравнению с этим чувством, с чувством полета.На земле наверное нет ни одного человека которыи когда либо не мечталпарить в небе. При всем желании я не смогу описать тот восторг которыиохватывает тебя. Адреналина в крови столько что из ушеи капает. И почтикаждыи начинает кричать, петь, свистеть.Неповторимое ошушение...Через некоторое время нам выдали значки парашютиста. Мы тут-же выпилилииз 5-копеечных монет цифру 10 и приклеили на значок.(как буд-то у насуже по десять прыжков). И при каждом удобном случае выпячиваеш грудьдугои что-бы все видели.
Отправляясь на седьмое небо от счастья, не забудьте парашют.© konde13
- Дяденька сапер, а зачем у тебя рюкзак на спине?- Это не рюкзак! Это парашют!
Летит самолет. Из кабины выходит командир с парашютом за спиной, и сгрустным видом идет по салону. Пассажиры, волнуясь, спрашивают:- Что случилось, командир?Он в ответ только вздыхает. Доходит до хвоста и открывает люк. Последнийпассажир спрашивает:- Да что же случилось?!А командир вздохнул и тихо произнес:- Проблемы на работе...
Доча увлеклась парашютами. Расказала: на днях встретила знакомогопарашютиста. У него нога в гипсе. Ессно, спрашивает:"Сломал при приземлении?"Он:"Нет.""При выходе?"Он:"Нет.""В воздухе, стропой запутался?"Он: "Нет.""Ну так как же???"Он: "Да, понимаешь, приземлился нормально, но шел по полю, поскользнулсяна коровьей лепешке, - и, как говорится, "очнулся-гипс."
Историю рассказал знакомый тандем-инструктор по парашютному спорту вовремя моего обучения фрифлаю.Каждый студент-парашютист перед самостоятельными прыжками на спортивномкрыле по программе ускоренного обучения AFF обязательно совершает первыйпрыжок в тандеме с инструктором, будучи прикреплденный к его парашютнойсистеме и, в принципе, представляющий собой простой живой балласт.Приписали инструктору очередного студента для совершения такого прыжка.Предварительной теорией уже загружен, пора осваивать практику. Покаоблачались в комбезы и надевали систему, молодой засыпал инструкторавопросами, типа для чего то, зачем это? Дошел до некоего шнурка на грудиинструктора, с помощью которого можно одним движением основной парашютотцепить на случай, если тот откажет и снова: "Зачем это?" Инструктор насвою голову решил подшутить и ответил: "Это отцепка, чтобы можно былопассажира сбросить". Ну пошутил и забыл. Пошли в самолет, взлетели,набрали 4000 метров, выбросились, летят вниз в свободном падении, тольковетер свистит. Красота! На 1500 метрах инструктор выбросил вытяжнойпарашют, и тот потащил за собой основной. Скорость замедлилась, студентчувствует, как после тряски и свиста наступает тишина, и в душе егосчастье - ух, раскрылись, будем жить! Не тут то было. Парашют начинаетзакручивать, перехлестывать стропы, и все попытки инструктора остановитьзакрутку ни к чему не приводят. Выход в такой ситуации только один:отцеплять основной купол и вводить запасной. Он кричит "отцепка!",выдергивает шнурок, освобождается от основного парашюта и вновьпроваливается со студентом в свободное падение, пока не вводит вдействие запасной парашют. Дальше все штатно, купол наполнился, высотыеще достаточно, можно покрутить виражей и дать порулить студенту, воттолько тот как-то подозрительно молчит. Покричав ему в ухо, постучав поплечу, инструктор в конце концов оставил свои попытки добиться ответнойреакции, пару минут попланировал над аэродромом, мягко посадил тандем,отстегнул студента и наконец смог посмотреть тому в лицо. Такихрасширенных от ужаса глаз ему еще видеть не приходилось! Несколькосекунд ушло, чтобы осмыслить происходящее и представить, как этот прыжоквыглядел со стороны студента. Тот вышел из самолета, отпадал свою минутув свободном падении, почувствовал, как раскрылся парашют, и толькоблаженно расслабился, как вдруг услышал страшное слово "отцепка" и сновапровалился вниз. В течение нескольких секунд между отцепкой основногопарашюта и наполнением запасного он камнем несся к земле, будучи доглубины души уверенный, что коварный инструктор просто скинул его какбалласт. Этих секунд ему хватило, чтобы мысленно попрощаться с жизнью ивпасть в ступор. На земле перворазника долго отпаивали шампанским иприводили в чувство, однако обучаться дальше он не стал. Один прыжок инеудачная шутка тандем-инструктора поставили крест на его возможнойпарашютной карьере.P.S. От себя добавлю, что сам, обучаясь на той же дропзоне, не разубеждался в высочайшем профессионализме инструкторов и почти100-процентной безопасности прыжков. Привет всем влюбленным в небо!
Выдержка из разговора с человеком, настойчиво подбивающим меня прыгнутьс парашютом:- Они, кстати, все на видео снимают, потом диск отдают на память...  (задумавшись) Если, конечно, есть кому отдавать...Ага, блин, безутешным родственникам на долгую память...
Инструктор по прыжкам с парашютом:- После прыжка, прежде чем дернуть кольцо, нужно сосчитать до 50,  прыгунам из Эстонии - до трех.
Китайские спортсмены по прыжкам с парашютом собрали в воздухе иероглиф:"Нам негде жить"!
- Ты где был?- С парашютом прыгал.- А почему майка мокрая?- В полете кувыркался.
Директор старейшей парашютной школы, подходит к работающему у них всегодва месяца инструктору:- Очень часто люди после своего первого прыжка буквально влюбляются в  небо, в это сказочное ощущение свободного полета, и по прошествию многих  лет, завершая свой земной путь, просят их похоронить возле того места,  где они испытали эти бесподобные переживания. И это большое кладбище  возле летного поля и есть то место. И вот именно так подробно все это и  надо объяснять, а то у вас уже треть группа нового набора разбежалась,  потому что вы им говорите лишь, что это кладбище парашютистов нашей  школы.
Десантник командиру:- Что будет, если у меня не раскроется парашют?- Ты приземлишься первым.
Инструктор прыжков с парашютом задает вопрос своему ученику:- О чем ты подумаешь, если не раскроется твой парашют?Ученик:- Ну, у меня есть пятнадцать секунд, чтобы научиться летать.
С риском по жизни.Особенно скрупулезно к вопросам укладки подходят женские парикмахеры иживые парашютисты.                                          © liveinternet.ru/users/greh
Лет в 26 я, уже солидная состоявшаяся дама, решила прыгнуть с парашютом.Не вышло – прямо на тренировке сломала себе левую ногу. Как водится –гипс, костыли.Передвигалась я при этом по Москве довольно резво – на восьмерке,выжимая сцепление гипсом.Ну, собственно.. Лето, жара под 30. Я поехала сдавать в МГУ экзамен инадела самое изящное, что налезало на гипс – спортивные штаны. Поджидаяоднокашников, села на что-то деревянное и порвала на попе штаны. Подприкрытием доковыляла до машины ("не беда! Никто не видит, а я до домадоеду и будет мне счастье! "). Только до дома не доехала – тосол выкипели заглохла я посреди Профсоюзной улицы (три ряда в каждую сторону). Повсем законам – сел мобильник.Собственно, диспозиция – лето, жара, я в гипсе на костылях и с дырой напопе, до телефона дойти не могу, машину к обочине дотолкать не могу, вобщем-то даже капот поднять не могу...Стала голосовать (почти костылем %--)). Мужики проезжающие оглядывалисьи, наконец, кто-то сердобольный за приемлемую сумму дотащил меня додома..........Прошло три года. Как-то к слову рассказываю знакомому: "а вот было...". Итут он начинает смеяться.. нет! РЖАТЬ! До слез, до колик, до икоты.. досудорожных вдохов и разевания рта.. Нет, думаю, несмотря на всюкомичность ситуации это неадекватная реакция. А знакомый просмеялся ирассказал: "как раз тем летом приезжает мой водитель и говорит: нет, тыподумай, до чего бомжихи уже обнаглели!!! На собственных восьмеркахездят и костылями голосуют!!! "
В войсках ВДВ существует древняя традиция.Хилых и некрасивых мальчиков сбрасывают с самолета без парашюта.
Есть у нас парашютистов такое выражение: "Колеса в воздухе"...Подразумевает под собой, что времени до взлета осалось совсем ничего....Год где-то 88. Случилось мне тогда быть инструктором в местномвоенно-патриотическом клубе. Делали из киндеров юнных десантников...Гонял я их тогда конечно по частому, но не беспредельничал... Видимо вчем то я им досадил все-таки... Картина: 4 часа ночи... Крикдневального: "Товарищ инструктор, подъем, колеса в воздухе"...Подрываюсь.... Одеваюсь... Бегу укладывать купол... На дворебеспросветная ночь и темнота. "Сволочи, гады, п%%%%сы.... порву насвастики... Вот только берцы надену, чтоб пинаться было сподручнее"....Захожу в свой вагончик.... Картина маслом: На леске под потолком висятдва велосипедных колеса...P.S. икого тогда я и не убил... все ж таки не накололи.../взято с www.dropzone.by/
Деревня. Вечер. На краю деревни на лавке сидят дед и внук. Пролетелсамолет, выбросил парашютиста. Дед, покуривая папироску, задумчиво:- Сапер летит.Внук:- Деда, а почему ты думаешь, что это сапер?Дед:- Ну кто ж еще будет на минном поле приземляться.
Навеяло рассказом о парашютистах. Сам я тоже принадлежу к этойненормальной братии.После очередных прыжков которые плавно перешли в очередное возлияние(вполне умеренное - завтра опять прыжки), за очередным тостом встает,назовем его Миша, и говорит: «я хочу выпить за наше парашютное братство.Сам, как говориться, погибай, а товарища выручай». Все естественновыпили за хороший тост.Ну, сама история произошла через несколько дней. На показательныхпрыжках досталось Мише делать «каплю». Делалось это просто – Мишупристегивал к себе другой парашютист, и они вдвоем выпрыгивали извертолета. «Пристежкой» было устройство, которое разъединялось, еслипотянуть за фиксатор (особеность крепления в том, что Миша до него недотягиваеться и расцепить устройство может только напарник).Дальше, по идее, немедленно открывается круглый купол, под которым онивисят секунд 20-30 вместе, а затем Мишу отцепляют – он падает метров 200и открывает свой парашют. Так как у «напарника» Миши работа оченьпростая – парашют раскрывается сам через секунду после отделения, то внапарники ему определяют начинающего спортсмена.И вот показуха, т.е. «показательные прыжки»Я иду в следующей паре и вижу, как Миша с напарником отделяются и Миша,почему-то начинает махать руками и ногами, что приводит к беспорядочномупадению. Делают два переворота, но раскрывающийся купол останавливает ихвращение. Как оказалось, при укладке забыли расчековать вытяжной парашют- «шарик». Поэтому и открылся парашют на 4-5 сек. позже. Но за это времяМиша успел быстро посчитать, что у него все еще есть два своих парашюта,а у напарника остался уже один. И начал кричать: «Отцепляй меня,отцепляй» успевая добавлять (наверно для возрастания скорости реакциипартнера) удары по голове напарника. Напарника неоткрытие парашютапривело в замешательство, поэтому он не реагировал на внешние«стимуляторы». Пока Миша возрастающей частотой и силой стука по каскеубеждал напарника его отцепить, парашют наконец-то открылся. Дальше всепо заданию на нужной высоте Миша был отцеплен, раскрыл свой парашют иприземлился без происшествий.Мысль, о том чтобы, спасать товарища, у которого отказал парашют, неприходила в светлую голову Миши.Долго мы потом еще Мишу подкалывали, « сам погибай – товарища выручай»,а сам на «первом скачке» товарища бросил.
Ни что так сильно не портит настроение, но на очень короткий срок, какне раскрывшийся парашют.
Воздух выдержит только тех, у кого есть с собой парашют.
Сидели намедни с А.И., в баре дропзоны ("дропзона" в средепарашютистов - место для парашютных прыжков), завтракали.А.И., инструктор по парашютному спорту, в виду нелетной погоды,рассказал следующую историю:Шут знает какой год.Всесоюзная или Всероссийская, неважно, выставка собак в Йошкар-Оле.Участников около полутора тысяч, столько же примерно хозяев. Можетменьше, может больше, не суть важно. Много.Выставка проходит на стадионе.Перед самой выставкой Главному из жюри приходит в голову потрясающаяидея: украсить выставку необычным ходом "А пусть спортсмен-парашютистсядет в разгар праздника прямо на стадион". Следом за первой идеейприходит моментально вторая "А раз выставка собачья, почему бы собачкене приземлиться на тот же стадион на парашютике".Нашел болонку-добровольца.Уговорил спортсменов.Пошили болонке подвесную систему. Приспособили для нее маленькийвытяжной парашют от десантного купола.И была задумка, что парашютист выпрыгивает вместе с собачкой, раскрываетсвой купол, снижается над стадионом и примерно со ста метров десантируетсобаку.Собаке стало плохо еще в самолете.В свободном падении у нее просто сорвало крышу.Когда спортсмен раскрыл свой парашют, собака обезумела настолько, чтообгадила того чуть ли не сверху-донизу и вдобавок ко всему покусала завсе куда могла дотянуться, несмотря на то что была принайтована кспортсмену крепко.Настало время десантировать собаку. Кое как совладав с бешеным псом, исделав все как и задумывалось, "десантник" был отпущен в свободныйполет.В полете собака окончательно сошла с ума, бешено вереща и судорожноперебирая лапами, запуталась сначала в стропах парашюта, а потом и всамом куполе.А внизу сидел Главный, глазел на парашютистов и предвкушал.А внизу сидело жюри и выставляло оценки участникам.И вдруг прилетело что-то бесформенное и шлепнулось со всего размахуперед столиками жюри.И Главный потерял дар речи. Надолго.И полторы тысячи собачьих глоток, на весь стадион и окрестности, тут жевыдали печальное: "у-у-у-у-у-у"!
Человек, падающий с нераскрывшимся парашютом, испытывает дикий страх,жуткий стресс, нестерпимые психологические мучения. Радует одно -этот ужас не повторится.
Лишь в парашютном бизнесе можно кидать клиентов так, чтобы они всегдаоставались довольны.(c) kzrk
В набирающем высоту самолете валяются два бухих в хлам тандеммастера, ихпассажиры заметно нервничая обращаются к спортсменам:- Они парашюты то хоть смогут открыть?- Да парашюты то они палюбому откроют, вы главное смотрите чтоб они вас  друг к другу не прицепили!Справка: при прыжке в тандеме с инструктором в самолет Вы заходите безпарашюта, а перед прыжком инструктор надежно пристегивает вас к себе.
Скоростная укладка парашюта приводит к скоростному спуску.dropzone.by
В ответ на историю о целом и невредимом летчике упавшем без парашюта ичто якобы другие просто перевирают эту историю.Случай конечно редкий, но не уникальный. Вот история рассказанная моимдедом, царствие ему небесное уже как 12 лет.О войне он рассказывать не любил, но несколько историй (в основномсмешных, это те которые хорошо кончались) мой отец, а потом и я из неговсе таки выудили.За точность дат и географии не ручаюсь. Рассказываю как запомнил.Уточнить не могу....Зима 1942 года. Где-то под Смоленском.Заброска инженерного десанта.В этот раз их выбрасывали не на штыки немцам, но все же не воскреснаяпрогулка.У капитана, командира роты (имя не помню) парашют раскрылся всамолете....Парашютов запасных нет. Время над целью в обрез. За невыполнение прыжкатрибунал и в лучшем случае штрафбат а скорее всего расстрел.Опытных парашютистов нет, один, два прыжка у каждого, для кого и этотбудет первый.. Так что никаких шансов тандема.Капитан прыгал последним. Летчик сбросил высоту (сериозно рискуя) икапитан с трехэтажным матом ( а не с криком За Родину, за Сталина...)выпрыгнул... Через пару часов его подобрали. Живым. С поломанной ногой.Он упал на склон сильно заснеженного холма и скатился по нему. Народдействительно ох*ел. Капитан получил за этот прыжок красную звезду.Погиб в 1944 при наведении переправы через какой-то ручей.
- Ну ты лихой! В первый раз прыжок с парашютом и сразу - затяжным!- Да бутылка из кармана выскользнула – догонял!
Теперь о прыжках с парашютом.1. Начало дня.Рано утром загрузились в Валерину машину и поехали в Енакиево. Нашли тампроходную ЕМЗ, местный досааф и встретились с остальными. Тем временемпросьбы Мишки, узнавшего знакомые места, отвезти его к бабушке Вале,становились все настойчивее. Мы подумали, что в принципе это удачноерешение, и быстренько забросили его к обалдевшему дедушке Славику(бабушка Валя только уехала на работу). В-общем, Мишка остался у нихстроить забор, а Леша, которого мы брали с собой с целью присмотреть заМишкой, остался не у дел и решил, несмотря на похмельное состояние,послушать наш инструктаж в досаафе.2. Теоретическая подготовка.Собралось нас человек 30-35. Вначале заполняли какие-то анкеты изаявления о снятии ответственности. Потом инструктор подробнорассказывал об устройстве парашюта, обо всех фазах прыжка, расчетескорости, приземлении, о нештатных ситуациях и выходах из них. Оченьтолково рассказал, надо признать.Поняв, что умереть практически невозможно, я слегка успокоилась.Главное, все делать так как тебе говорят, а не так как ты видел потелевизору. Очень многие вещи для меня оказались откровением: и то, чтоскорость приземления (и безопасность тоже) на двух парашютах такая же,как на одном, и то, что 1 км - это всего лишь 23 секунды свободногопадения, и то, как сложно напрячь ноги в подвешенном состоянии, и зачемвыдыхать весь воздух перед ударом или аварией, и то, что у высоких итяжелых людей вероятность травм намного выше, и как вести себя приприземлении на воду, крышу, деревья, провода, кладбище, и даже то, чтопарашютом, оказывается, можно управлять! Словом, полезный былинструктаж, без запугивания, но с кучей советов по выживанию.3. Практическая подготовка.После обеденного перерыва мы длинной кавалькадой иномарок, возглавляемойстареньким пузатеньким автобусом, медленно и печально потащились нааэродром. Ощущение обреченности стало еще более гнетущим, когдапроезжали мимо кладбища, про правила приземления на которое нам толькочто рассказали. На аэродроме все оживились. Нас разбили на три подгруппыпо 10-11 человек, и началась муштра. Я пожалела о тех двух последнихбутербродах, которые пришлось съесть, чтоб не выбрасывать.Вначале тренировали прыжки с полуметра, затем с метра, потом желающиемогли прыгнуть с двух. Тяжелее всего дается умение держать ноги идеальновместе - они так и норовят разъехаться. Когда ты прыгаешь в песок, этоне так страшно, а вот на неровной твердой поверхности это чреватотравмами. Учили прыгать боком, спиной, группироваться, кувыркаться, несмотреть под ноги.Затем была тренировка в подвесных системах. Мы сначала дружно похохоталинад муштрой предыдущей болтающейся группы, а когда подвесили нас,оказалось почему-то совсем не до смеха... Именно сейчас нам доводили доавтоматизма все действия. Мне теперь еще не раз будет сниться: "Пошел.Есть пошел. 501, 502, 503, кольцо, 504, 505, купол. Осмотреться.Расчековать рыжую. Развернуться к зоне высадки. Поворот вправо/влево.Ускорение. Замедление. Приземление." И нештатка тоже: "Нет купола. Куполповрежден. Сближаетесь с другим парашютистом. Залетаете в стропыпарашютиста. Летите на препятствие поперек курса. Летите на препятствиевдоль курса. Приземляемся на деревья. Что-то здесь не так."Немного страшно выглядело, когда после команды "Приземляемся"инструкторы били снизу по ногам с целью проверить напряжение. Но насамом деле это оказалось совсем не больно, просто неприятно.Кстати, весь этот день нас снимал 12 канал, наверное, готовили какую-топередачу о парашютном спорте. Так что может, покажут кого-то из нас,болтающегося в системе.Из нашей подгруппы одну девчонку отстранили от прыжков из-за"несерьезного отношения и неадекватной реакции на команды", хотя,по-моему, дело было в ее слабой физической форме. Сколько отсеяли издругих подгрупп, не знаю. В-общем, после этих подвесок земля кажетсяраем и уже никуда особо не хочется.И в заключение была репетиция поведения в самолете. Выстраивают нас вшеренгу по весу. Самый легкий заходит в самолет первым, прыгаетпоследним. 12 парашютистов выпускающий разбивает на 2-3 круга. Еще разпрорепетировали прыжки и заученное "501,502,503..." Причем тренировкабыла в настоящем самолете, только стоящем на земле и слегда разобранном.Изучили жесты, которыми обмениваются в самолете, когда гудит двигатель.В процессе тренировки Лешка решил прыгать вместе с нами, несмотря напохмелье и солидную одежду. Чего ж, говорит, столько уже отмучился ипосле этого не прыгнуть!4. Ожидание старта.Далее последовало томительное ожидание, пока стихнет ветер до положенных5 м/с. Кто-то отдыхал после муштры, кто-то проходил медосмотр, кто-тогонял в футбол, кто-то наблюдал за планером, который явно радовалсяветру.5. Старт.Через два часа на старт вывели первую подгруппу, натянули на нихпарашюты, запаски, шлемы, и они беспомощно повалились на землю, гдепозагорали еще минут 15-20, пока ветер снова угомонился. Затем завели ихв самолет, тот взлетел, а мы, затаив дыхание и задрав головы, наблюдалипрыжки первенцев.Я немного волновалась за Лешу (не Настоящего, а Котляревского), которыйбыл среди первой подгруппы, так как у него большой вес, а идея подаритьему на день рожденья прыжок была все-таки моя. Но вроде все приземлилисьудачно, и вывели на старт нашу подгруппу. (Кстати, сегодня видела Лешу,и он рассказал, что у него два дня болела э... нижняя часть спины,хромал на одну ногу, и в жизни он больше на такую авантюру несогласится) В процессе одевания парашюта я поняла, что отступить уже несмогу и впервые ощутила дрожь в коленях. Так как меня одели первой,пришлось париться с этой тяжестью дольше всех. Вес этой беды сравним свесом рюкзака, который я носила в горах, но лямки очень неудобные, такчто следы на плечах у меня остались на память по сей день.Когда нас построили и повели в самолет, ощутился второй прилив страха, икак потом оказалось, не только у меня. Мы сели, дверь закрыли, наспристегнули к тросам, и все заполнилось шумом и вибрацией. Вдругвыпускающий что-то говорит пилоту, распахивает дверь и выталкиваетпервого парашютиста. Увидев наши обалдевшие лица, он объяснил, что упарня раскрылась запаска, и прыгнет он теперь со с следующим вылетом.После этого самолет взлетел, и я уткнулась в иллюминатор, часто дыша отволнения.6. Прыжок.После сигнала пилота выпускающий открыл дверь и показал подготовиться.Димке, как первому прыгающему, пришлось дольше всех стоять в открытыхдверях, ожидая второго сигнала и наблюдая за проплывающими полями ипосадками. Говорит, что было очень интересно, только выпускающийпериодически подбивал его ногу ближе к отполированному краю двери. Я,глядя на эту картину, твердила что-то типа "Димочка, только не умирай".Наконец раздался сигнал пилота, Димку хлопнули по плечу и он скрылся. Заним Валерка и кто-то еще. Дверь закрыли. Самолет зашел на следующийкруг, снова открыли дверь, и нам показали подготовиться. Мы встали,держась двумя руками за свои кольца. Первый прыгнул Леша, потом я, потомеще девушка.После прыжка в бездну сразу исчез гул самолета, остался только свистветра. Меня не развернуло, я нормально падала ногами вниз, быстренькосчитая "501,502..". Но вот когда с двух попыток не хватило сил выдернутькольцо до конца, накатила паника, и со словами "Ну его все к черту!" явзялась за кольцо запаски. Но тут, похоже, сработало автоматическоераскрытие основного парашюта, про которое я напрочь забыла. Никакогорывка не было, меня просто аккуратно и быстро подвесило в пустоте.Посмотреть на купол, даже повернуть голову не получилось из-за дурацкогошлема, уперевшегося в ранец и лямки. Это уже вечером я вспомнила, чтонадо было подтянуться на лямках и прогнуться назад.Ладно, попробовала развернуться вправо-влево - получилось, усесться вситеме не удалось, рассмотреть зону высадки не удалось, но я оставилаэто на потом и стала наслаждаться полетом. В последний момент вспомнилао расчековке рыжей, успела за секунду до срабатывания прибора "тррррр,чик". Вспомнив, что прибор должен был сработать на высоте 300м,поразворачивалась в поисках зоны высадки, которая оказалась совсем вдругом направлении. По крайней мере, узнала, в какую сторону потомтопать.Затем пришлось уклоняться влево от посадки, затем ускоряться, чтобыперелететь дорогу. Прямо передо мной парашютист упал на шлаковую дорогу,и я содрогнулась, думая, что это Лешка. На самом деле это был Валера. Мыхоть и были в разных кругах, я почти догнала его из-за невыдернутоговначале кольца. Как потом выяснилось, у Валерки был небогатый выборприземления: посадка или дорога, от деревьев он уклонился, а от дорогине смог, но отделался лишь содранными локтями. По-моему, это толькоблагодаря его лучшему умению прыгать и группироваться, проявившемуся ещена тренировке.В-общем, занесло меня насвежевспаханное поле. За пару метров до земли сгибаю и напрягаю ноги какположено, чувствую удар и радуюсь мягкой посадке. Радость от того, чтосмогла удержаться на ногах, была недолгой, потому что через секунду менярвануло вперед, распластало по земле и потащило вперед. Из-за шлема я немогла поднять голову и рассмотреть, какие стропы нижние. Поэтому тянулате, что попадались под руку, штуки по 4 на каждую руку, и так ябороздила еще несколько метров. Потом вроде бы остановилась, переложилавсе стропы в одну руку, а другой расстегнула замучавший шлем. Первое,что я увидела, отбросив шлем, это был вновь распахнувшийся купол, тут жевырвавший из руки стропы и потащивший меня дальше по пахоте. Я уже почтисмирилась, подумав, что когда-нибудь какие-нибудь деревья все же егоостановят, но тут подбежали мальчишки из досаафа, погасили купол,подняли меня, запихнули этого монстра в сумку и утащили к зоне высадки.А я подождала Димку и Лешку, которые, как оказалось, тоже побороздилипахоту, но справились сами. И мы вместе побрели к зоне высадки, радостнообмениваясь впечатлениями, вопреки всем правилам пересекая взлетнуюполосу по диагонали, даже не заметив ее.О росписи в журнале приземления мы вспомнили только на следующий день,когда эмоции немного поутихли. А тогда мы залечили Валеркины раны,понаблюдали еще за прыжками спортсменов, и поехали, посигналив всем напрощанье "Шахтер-чемпион".На следующий день все мышцы болели, особенно больно было смеяться иходить по ступенькам. Зато когда вечером я, разговаривая по телефону,уселась на кресло, которого не было, автоматом сгруппировалась и пошлана перекат, даже не прерывая разговор. Вот что значит тренировка!В-общем, ребята, всем рекомендую попробовать, хотя бы один раз! Дажеесли не очень понравится, голову прочистит очень здорово. После прыжкаеще два дня ни о чем думать не можешь кроме прыжка. И еще мне оченьпонравилось преодолевать свой страх. Как будто на другой внутреннийуровень выходишь. Круто, одним словом!Хочу еще раз прыгнуть. Кто созрел, присоединяйтесь.
Опять страна в большом прыжке, и как всегда - без парашюта!
Обьявления:- ПРОДАМ ПАРАШЮТ, Б\У- КУПЛЮ ИНВАЛИДНУЮ КОЛЯСКУ.
Инструктор по прыжкам с парашютом:- Первый, пошел! Второй, пошел! Третий, пошел! Парашютики не забываем,  за оставленные вещи администрация ответственности не несет!
Над городом уже третий день висели эстонские парашютисты.                                                          (С) Роби
Новый вид спорта - парашютное троеборье. Включает прыжки с парашютом,стрельбу и бег. Суть соревнований - участники делятся на две команды.Первая команда прыгает с парашютами, вторая стреляет по прыгнувшим,прыгнувшие показывают мастерство скоростным управлением куполом. Послеприземления начинается бег.Идея навеяна случаем при парашютных прыжках: парашютист курил на бортусамолета. В качестве пепельницы, почему-то, использовал карман, нашитыйна спинке сидения летчика. Засунул туда окурок и спокойно свалил спарашютом. Карман загорелся. После приземления пилот схватилогнетушитель и начал заниматься пожарно-прикладным спортом. Потом былисоревнования по бегу, поскольку пилот гонял парашютиста по аэродрому.Не догнал. Жертв и разрушений нет.рассказал Vlad. История совершенно реальная. :) Надеюсь участники необидятся на меня за придание сему случаю гласности. :)
- Ой! Я парашют забыл взять!- Не возвращайся! Плохая примета!
Автор книги "Твой первый прыжок с парашютом" приносит своим читателямизвинения за допущенные в издании ошибки и выражает соболезнования ихсемьям.
Знаете,чем отличается парашют от презерватива? Тем, что когда рветсяпрезерватив на одного больше,а когда парашют - на одного меньше.
Рассказал товарищ...(бойцам привет!!) его знакомая наконец-то решиласьна прыжок с парашютом...Поехали они с компанией куда-то в Подмосковье..(точно не помню)..А там целый комплекс... прыжки с парашютом, пейнтбол.., еще какая-тохрень.. и нужно им было пройти мимо пейнтбольной площадки...ну и заодно решили на цены глянуть (че-почем в пейнтбол поиграться)смотрят прейскурат... правила... в правилах было следующее...(крупнымшрифтом): "СТРЕЛЬБА ПО ПАРАШЮТИСТАМ ЗАПРЕЩЕНА ШТРАФ 20 У.Е."..многие задумались...
Десантники-новобранцы поднимаются на самолете в небо, чтобы в первый разпрыгнуть с парашютом. Старлей-инструктор обращается к ним:- Итак, товарищи солдаты, после стольких дней теории и упражнений на  земле настало время совершить свой первый прыжок. Мы находимся на высоте  10000 метров. Приготовиться к прыжку!Тут из глубины самолета доносится голос:- Но ведь это же слишком высоко?Старлей на мгновение задумывается и говорит:- Да, действительно, 10000 метров - это слишком высоко для первого  прыжка. Пилот, снижайте высоту до 7000 м.Пилот выполняет приказ, и старлей снова обращается к солдатам:- Смелее, смелее! Мы на высоте 7000 м, приготовиться к прыжку!Тот же голос:- Так ведь все равно слишком высоко.Еще немного поразмыслив, старлей говорит:- Вы правы, высота все еще слишком большая. Пилот, снижайтесь до 5000 м.Как только самолет оказывается на высоте 5000 м, старлей командует:- А теперь никаких отговорок! Мы в 5000 метрах от земли, приготовиться к  прыжку!Но все тот же голос настаивает:- И все равно это слишком высоко.Старлей уже начинает выходить из себя, однако после обмена взглядами ссержантом уступает:- Хорошо, пилот, снижайтесь до 2500 метров, но дальше не снижаться!Как только стрелки альтиметра останавливаются на 2500 метрах, старлейснова командует:- Мы на высоте 2500 метров. Надеваем парашюты и прыгаем! Это приказ!Тот же голос:- Ах, так это с парашютом…
Будем прыгать до упаду.            Парашютист
- Вчера в первый раз с парашютом прыгнул.- И че?- Че, че. Узнал, откуда адреналин выделяется.                                                Ас:)
Я свершил то что задумал!В бездну совершил прыжок!С самолета... с парашютом...Пережив духовный шок!Этот фейерверк эмоций,Мне во век не позабыть!В первый раз адреналин,Смог на ощупь ощутить!
Это не рассказка. Просто на днях квасил с начинающими и не оченьпрыгунами с парашютом. Ну, они рассказывали всякие анекдоты бородатые,байки древние. Один из начинающих прыгунов приводил фрагментыинструкции, полученной перед прыжком. В части того, если что-то пойдетне так. Т.е. технология выхода из всяких стандартных непредвиденныхситуаций. «Если у вас не раскрылся парашют…», «Если стропы запутались…»и т.д.Ему очень понравилась технология определения допустимости поврежденияпарашюта. Например, если вы раскрыли парашют и обнаружили разрыв купола.Как определить, можно приземлиться на этом без ущерба для здоровья илипора применять запасной? Инструктор учил, что для определения скоростиснижения в отсутствие других ориентиров достаточно просто плюнуть. Есливаш плевок пошел вниз - вы снижаетесь нормально. Если завис в районелица - с вами при приземлении произойдет примерно то же, что и с ним.Если со свистом ушел вверх…Приятель рассказчика заметил, что видимо из всей инструкции тот запомнилтолько этот пункт. Потому что начал плеваться еще до раскрытия парашюта.И все, что плюнул, осело либо на самом плеваке, либо досталось прыгавшимпозже. И когда парашют нормально раскрылся, продолжал оценивать своюскорость подручными средствами. В результате заплевал огромные площадивнизу, а так же всех, кто прыгнул раньше. За что и получил немалошолобанов по приземлении.
Что должен думать парашютист при первом прыжке:1.При подходе к двери:"Слава богу я умру героем!"2.При отрыве:"Как красиво меня болтает!"3.При отказе парашюта:"Наконец-то можно дернуть кольцо запаски!"4.При приземлении:"Ради такого дела я и две ноги сломаю!"    [Вадим Новиков]
Байки из аэроклуба.Это случилось в нашем уездном аэроклубе. Раньше, когда мы прыгали спарашютом, то выдавались специальные сапоги с отрезанными каблуками,чтобы при приземлении не подвернуть ногу. А чтобы во время раскрытияпарашюта сапоги не слетали с ноги (по размеру подобрать всегда сложно),то эти сапоги привязывались к штанам специальными резиночками. Ну вот унас один кент прыгал, и как положено, привязал сапоги к штанам этимисамыми резиночками. Так во время рывка у него сапоги слетели вместе соштанами. Теперь представьте себе инструктора, который сидит на стартовомстоле и смотрит в специальную подзорную трубу, и видит, что человекапросто разорвало напополам - одна половина болтается под куполом, адругая устремилась вниз (на фоне белых облаков человеческое тело видноплохо). Ну он, конечно, скорую, и т.д. Но потом понял, вызов отменил. Апарашютист - ничего, только пришел к стартовому столу в семейных трусахи весь поцарапанный. Штаны и сапоги так и не нашел.
- Я вчера с парашютом прыгал. Так стремно!- Правильно говорить "не стремно" - а "экстремально".- Это когда парашют раскрылся - экстремально, а до этого-о-о знаешь  как стремно!
Человеческий разум похож на парашют: открытый разум гораздо полезнее.
Знавал я одного парашютиста, он схватывал все на лету...
Вчера муж и сын смотрели какое-то кино про парашютистов. по СТС.И сын начал говорить, что парашютизм очень травматичный вид спорта, ичто парашютисты в 50% случаев при приземлении получают вывих ноги.Муж возмутился и сказал, что это неправда. Что парашютисты приземляютсямягко, что они умеют правильно приземляться, что они делают вот так:...И показал. Подпрыгнул на месте.И СЛОМАЛ НОГУ.Теперь он лежит дома в гипсе. Как настоящий парашютист.А когда мы с ним ночью в травмпункте рассказывали врачу, каким образомон получил эту травму, мы так хохотали, что от смеха чуть гипс нелопнул.И Я НЕ ЗНАЮ КАКОЙ ТУТ СТАВИТЬ СМАЙЛИК!!!Nadia_Yacik
Решили прыгнуть с парашютом. Пришли на место встречи. Запихиваемся вгрузовик, который должен довезти нас до аэродрома. Народу много, поэтомустарательно утрамбовываемся штабелями в три ряда и ругаемся за жизнь.Шофер, заталкивающий еще оставшихся на улице, утешает: "Не волнуйтесь,когда обратно поедем, будет свободнее: ВЕРНУТСЯ НЕ ВСЕ!" Народ как-токриво улыбнулся, принимая шутку.А ведь прав мужик оказался. На обратном пути было гораааздо свободней.:О)
История случилась давно, рассказывал один из участников.Прыжки с парашютом в районе Коломны.У одного из прыгающих - отказ основного купола, действует по инструкции- отцепляет заклинивший купол и благополучно приземляется на запаске.Ветер плотный, высота большая, отцепленный купол - пустой - начинаетотносить в реку Оку. Приземлившиеся наблюдают за ним, потом решаютсобрать поисковую экспедицию - жалко, купол-то почти новый и стоит штукичетыре зелени...Через некоторое время "спасатели" прибывают на берег. На волнах качаетсялодка с двумя рыбаками, купола не видно.Обращаются к рыбакам (а те как раз разливают):- Мужики, тут парашют где-то недалеко упал, не видели?- Точно, видели, воооон там он упал, у тех кустов (показывает)."Спасатели" садятся в машину.Тут второй мужик совершенно спокойно выдает:- Зря торопитесь, безнадежно. Даже голова на поверхности не появилась..."Спасатели" падают. Рыбаки продолжают разливать.
Если не получилось с первого раза, значит парашютный спорт не для вас!
Чем отличается парашют от презерватива?Если рвется парашют - становится одним человеком меньше, а если рветсяпрезерватив, то становится одним человеком больше.....
Парашютные прыжки! Скидка 100 %!!
Взлетает самолет. В салон выходит стюардесса:- Уважаемые пассажиры! Вас приветствует наша авиакомпания.  Наш самолет пилотирует пилот первого класса, заслуженный мастер  парашютного спорта...
Показательные выступления парашютистов местного аэроклуба на каком-токрупном авиационном празднике.Техник команды Петрович, проводив в старенький АН-2 последнюю партиюспортсменов в ярких комбинезонах, решил, что можно наконец расслабиться.Он зашел в ветхий сарайчик 2х2, расположенный на краю летного поля, вкотором складировалось всякое ненужное барахло, аккуратно прикрыл дверь,достал из нычки пузырь портвейна и, вытерев руки о свой ярко-желтый каки у всей команды комбинезон, принялся строгать помидоры.Последним номером показательной программы спортсменов был трюк подназванием «Спасение в воздухе». Суть заключалась в следующем. Изсамолета выбрасывается чучело в комбинезоне, имитирующее то ли выпавшегопо дороге пассажира, то ли парашютиста с неисправным парашютом. Следомпрыгает спортсмен, догоняет чучело в воздухе, обнимает, раскрывает свойпарашют и оба приземляются под бурные аплодисменты зрителей.Зрители, собравшиеся на летном поле, с удовольствием наблюдали затрюками авиаторов, заедая зрелище шашлыками, запивая прохладительными ипрочими напитками. Наконец последний номер. От самолета отделяетсячеловек и летит к земле, следом выпрыгивает другой и несется следом заним. Толпа замирает. Второй парашютист мастерски настигает первого ихватает его за руку. В это время, то ли порыв ветра, то ли еще какаяпричина разрывает спортсменов. Все, времени больше нет. Второй, помахавна прощание рукой товарищу, раскрывает парашют. Народ, не подозревающийо подвохе, цепенеет. Тело первого несется к земли и на огромной скоростиврезается в ветхий сарай на окраине аэродрома. Тучи пыли, обломковшифера и ветхих досок взметнулись на месте сарая. Скорая помощь, включивсирену мчится к месту трагедии, не очень-то расчитывая кому-нибудь ужепомочь. Следом бегут люди. Перед большой кучой досок все внерешительности останавливаются.Внезапно доски начинают шевелиться и из-под них выползает Петрович всвоем ярко-желтом, залитом портвейном и заляпанном помидорами летномкомбинезоне, дико озирается и изрыгая проклятия машет кулакомудаляющемуся самолету:- Спасатели хреновы. Не можешь поймать - не смеши людей! Больше я у вас,  сволочей, не работаю…Говорят, что после этих слов, врач со скорой помощи упала в обморок.Записано почти со слов Петровича.
- Как слепой парашютист узнает, что он вот-вот приземлится?- Исчезает натяжение собачьего поводка.
Если с первого раза не получилось, то парашютный спорт, по-видимому,не для вас.
- Как-то ребята-парашютисты рассказывали мне, что по-настоящему страшно  становится не во время первого, а во время второго прыжка.- Нееет, друг! По-настоящему страшно во время последнего прыжка!
После прыжков с парашютом к инструктору подходит курсант:- Запишите меня! Курсант Циммерман... Два прыжка...- Вы же прыгнули только один раз!- Все правильно - это был мой первый и последний прыжок.
Муж моей подруги сделал ей на годовщину их знакомства необычный икрасивый сюрприз: парашютный прыжок с самолета. Она была в восторге,хотя сначала испугалась. Весь процесс был отснят на видео - облачение вкостюм и наземный инструктаж, полет для набора высоты, собственно прыжок(в связке с инструктором), свободный полет, благополучное приземление назеленую лужайку в объятия любящего супруга... (10-минутный ролик напамять входил в стоимость аттракциона).И вот она с гордостью демонстрирует сей фильмец соседям, тоже молодойпаре. Сосед в задумчивости произносит:- А у нас вот тоже скоро годовщина...Затем поворачивается к своей дражайшей половине:- Может, мне тебя с поезда сбросить?
Пьяный разговор двух друзей:- Я в молодости с парашютом прыгал! под водой 50 метров проплывал!  С десятиметровой вышки прыгал!Второй не выдерживает:- А у меня мужское достоинство 40 сантиметров! Было в молодости...- А сейчас? - трезвеет собутыльник.- Сейчас ту линейку выкинул...
Прапорщик выстроил в самолете группу солдат для прыжков с парашютом.Видит: один парень дрожит от страха.Спрашивает:- Что с тобой, паря?- Да первый раз с парашютом прыгаю - боюсь страшно!- Ладушки, первый раз можешь прыгать без парашюта.
Нелюбимая поговорка парашютистов:- Третьего не дано.
Совершают затяжной прыжок с парашютом Джеймс Бонд и американскийразведчик. Летят. Джеймс Бонд достает сигару, раскуривает.Американец:- А правда, что у вас парламентская монархия?Бонд спокойно кивает головой.Американец:- Это плохо. Вот у нас - демократия, у нас лучше всего. А правда, что  вас страна всего лишь на нескольких островах?Бонд опять кивает.Американец:- А вот наша страна - одна из самых больших в мире. А правда, что это у  вас была Хартия Вольностей?Бонд опять флегматично выдыхает дым.Американец:- А наша Декларация хоть и была позже, зато она лучше.Приходит время раскрыть парашюты, Бонд дергает за кольцо, и у негооткрывается огромный парашют с флагом Англии. Американец дергает закольцо, и ничего не происходит. Он с воплем уносится вниз. Бонд, выдыхаядым, с сожалением качает головой:- Ох уж мне эти страны третьего мира...
Какая основная причина всех смертельных случаев в парашютном спорте?- Гравитация!
Надпись над выходом в тренировочном самолете:Уважаемые курсанты, перед выброской из самолета, не забывайте своипарашюты, о парашютах оставленных другими курсантами, своевременносообщайте пилотам или наземной медицинской команде...
- Что можно пожелать парашютисту, у которого парашют не раскрылся?- Пусть земля тебе будет пухом!
Мимо плавно спускающегося парашютиста с криком пролетает другой.- Ей, ты чего орешь?- Парашют не раскрылся!!!- Вот чудак, прыжок-то учебный.
В самолете инструктор разъясняет начинающим парашютистам правила передпервым прыжком:- Вот теперь мы начинаем прыгать! Не забывайте - выпрыгнул и начинаешь  считать: один, два, Караганда - и дергаем за кольцо, открываем парашют!  Все ясно? Ну, пошли!Все новички по очереди выпрыгивают, последним прыгает Вася с ярко-краснымпарашютом. Инструктор выглядывает из самолета, считает раскрывшиесяпарашюты - нигде нет красного купола. Вася как в воду канул, нигде невидно. Инструктор высовывается из самолета еще больше, напряженно смотритвниз и вдруг замечает, что Вася одной рукой держится за крыло самолета,а другой машет ему и кричит:- Эй, а ну-ка еще раз, как называется этот город?
Инструктор по прыжкам с паршютом в самолете:- Первый пошел, второй пошел, третий пошел. Парашютики не забываем,  не забываем...
Одна девушка-парашютистка рассказала.Приехали они с братом на аэродром, причем она собралась прыгать, а он -фотографировать ее приземление.Ей пора бежать к самолету, он, взволнованный, напутствует ее словами:"Ну мягкой тебе посадки... Эээ... пусть земля тебе будет пухом... ой.."Все обошлось :)
Из интервью:- Скажите, с какого момента вы стали увлекаться парашютным спортом?- Честно говоря, как только увидел, что горит третий мотор...
Для того, чтобы поймать кайф от полета, парашют не нужен, он нужен,если захочешь почувствовать его во второй раз.
- Между прочим, у меня уже 138 прыжков. Причем все без парашюта. Нет,я не десантник. Я профессиональный любовник.
У меня четыре разаНе раскрылся парашют.И теперь мне с самолетаБольше прыгать не дают
- Hу и как ты себя чувствовал во время первого парашютного прыжка?- Как птица: лечу и гажу, лечу и гажу.
Про то, кто в каких ладах с физикой:  Канада, парашютный клуб. Студент ненароком повесил купол на провода.Шум, треск, вспышка КЗ, в округе пробки повылетали (провода на мигсоприкоснулись) - но и только: "виновник" целым и неврeдимым, спустился постолбу, "скорая" разочарованно уехала... Приезжает желтый автокран со"стаканом", электрик неторопливо поднимается к проводам и аккуратноразматывает паутину строп и лямок (наблюдать - одно удовольствие, ни одноголишнего движения!) Наконец освобожденный парашют ухает вниз. Мы делаемшаг в его сторону, но молоденькая девчонка - сотрудница клуба - истошноорет "Стойте!" Ну, мы стоим - дело хозяйское, может, ей для протоколакакого нужно, чтобы никто к парашюту не прикасался...  Тем временем электрик опускает стакан, так же неторопливо вылезает иначинает собираться в обратную дорогу. Девчонка подходит к нему:  - Можно забирать парашют?  - Конечно, забирайте...  - А это безопасно?  - ???  - Ну, в нем металлические детяли есть, пряжки всякие... и вспышка была...    В нем точно никакого электричества не осталось?
Инструктор по парашютному спорту проводит с новичками инструктаж.Один из них спрашивает:- А если у меня не раскроется основной парашют и запасной тоже,  то сколько я буду лететь до земли?- Всю оставшуюся жизнь...
Если с первого раза не получилось - значит, прыжки с парашютомне для вас !!!
История вторая про кота-парашютиста.Действие происходило в бригаде вышкомонтажников на буровой,в тундре, в конце лета, зачастили дожди, соответсвенно погоданелетная в течении полутора недель. Бригада от безделия стерлавсе колоды карт и нарды. Работали у них, один мужик предположим Васяв прошлом капитан ВДВ списанный после перелома ног на гржданку(с парашютом неудачно прыгнул), Ну человек соответсвенно безделияне переносящий абсолютно. И повариха в столовой высота под 2 метраширина примерно та же. Котик у нее был - стандартный столовскийкотик раскормленный как и хозяйка. Ну дык десантник от нечего делатьговорит мужикам, давайте мол парашют коту сделаем и запустимс буровой. Мужики согласились и буквально за пару дней парашют былсооружен с применением подручных материалов и армейской смекалки.Причем все было рассчитано до мелочей, кот изловлен и взвешен,расчет проводился по науке. Парашют в-общем получился на заглядение,как настоящий: купол, стропы, упряжь для животины. Но из-за отсутствияшелка купол пришлось сделать из бурукрытия (прорезиненный брезент).Представили да? :))))))Настал час запуска животного, кстати говоря высота буровой вышки56 метров, до самой верхотуры идут лесенки и т.д. Короче животноеизловлено парашют закреплен на нем. Четверо здоровых мужиков тащаткота с парашютом на верхотуру. А кот как чувствует, царапаетсякусается, орет, но его усмиряют посредством рукавицы одетой на голову,и по одному человеку на каждую пару лап. В общем делегация добираетсядо верха буровой. Один стоит на ярус выше и держит раскрытый парашют,а остальные трое кота. По команде НОЛЬ!!!! Кот отпускаетсяи летит вместе с парашютом, а точнее сказать догоняет купол, летящийбыстрей его к земле.Короче, после краткого полета кот приземлился, и ломанулся в кусты.После этого события в течении трех дней повариха спрашивает абсолютновсех на завтраке, обеде и ужине "Кто видел моего котика?". Ессесноникто не колется. Но на третий день происходит следующее событие.После сытного обеда вся толпа сидит на на некотором расстоянииот столовой. Дверь столовой открыта. И тут из кустов жалобно вопяв столовую ломится котик, весь в глине, с парашютом за спиной. Вопльиз столовой: "ГДЕ ЭТОТ КОЗЕЛ! ПАРАШЮТИСТ ГРЕБАННЫЙ! УБЬЮ УРОДА!!!!!!!!"Вася после этого вопля, слегка прихрамывая, уносится в тундру.В течении недели столовая была для него зоной повышенной опасности.Закончилось все нормально, кот пережил полет, но Васю, и вообще всехмужиков к себе не подпускал, прятался за хозяйку. Вася помирилсяс поварихой через пол-литру. В общем хэппи-энд.
Среди леса, на полянкеПарашютист нашел приютВ синем небе, среди птичекНе раскрылся парашют.
О силе привычки и человеческих возможностях. (Рассказал нашинструктор по ПДС (парашютно-десантной службе), правда это иливоенно-педагогическая выдумка - не знаю.)  Служил в одном истребительном полку летчик. Отличный пилот, налетавшийнемеряно часов на всевозможных машинах, помимо этого еще и видныйспортсмен-парашютист с несколькими тысячами прыжков (что редкость,обычно летчики не очень любят с парашютом прыгать, в силу понятныхассоциаций). В общем, настоящий ас.  И вот приключилось с ним в воздухе ЧП: отказ двигателя, машина валится,перезапустить не удается. С земли ему приказывают катапультироваться,что он и делает. Летел он на каком-то старом истребителе, у которогокатапульта-то была, но парашют надо было открывать вручную. Начинаетон шарить правой рукой по комбинезону и обнаруживает, что на подвеснойсистеме его парашюта нет кольца! Каким бы асом ты ни был, аварийныйпрыжок - занятие чрезвычайно нервное и нездоровое, а тут еще и такаяхерня - забыли к парашюту кольцо приладить. Запаски летчикамне полагается. Герой окончательно впадает в панику, но она у неговыражается очень удачным образом: он голыми руками раздираетзакрепленный пониже спины (в полете летчик на нем сидит) ранеци высвобождает парашют. Кто держал парашют в руках, тот представляет,о каком материальчике идет речь.  Это все было о человеческих возможностях. А после успешного спускавозникла тема о силе привычки. Именно из-за этой силы летчикв экстремальной ситуации начал искать кольцо на груди - там, где оновсегда было. На спортивном парашюте. И он напрочь забыл, чтоу спасательного парашюта кольцо расположено ниже, на бедре!Потом над ним долго прикалывались: хорошо хоть вспомнил, что парашютна заднице, а не на спине, как обычно.
Рекорд парашютистаДело было так. В одной из воинских частей проводилисьучебно-тренировочные прыжки. Сам процесс прыжка, как таковой,с обычным парашютом ВДВ (Д-5) не представляется достаточно сложным.Вываливаешься за борт самолета, считаешь про себя: "501, 502, 503" - ипосле этого, пролетев за это время не менее 60 метров, пытаешься найтинаполненный купол своего парашюта у себя над головой.Найдя купол в положенном месте, аккуратно приземляешься.У всех все происходило по плану - вывалился, раскрыл купол, приземлился.Но вот беда, одному бедолаге не повезло. Нет, купол открылся, но недолетел он до земли. Порыв ветра отнес его на сосны, которые окружалиплощадку десантирования. И вот вам картина маслом: в ветвях могучейкорабельной сосны на высоте около 10 метров болтается, на манермарионетки, боец. Дотянуться до ствола не представляется возможным,вверх по стропам ползти можно, но возникает все та же проблема спускана землю.Обычно, в таких случаях открывают запасной парашют (он расположенна груди) и, используя его стропы, спускаются на землю. Поскольку боецмолодой, ему на помощь поспешило сразу несколько советчиков.Насладившись картиной, все хором начали ему кричать: "Дергай запасной!".Далее все происходило как в кино. Уже порядком напуганный десантниквыхватил стропорез... одним махом перерубил стропы основного парашютаи в падении дернул кольцо запасного парашюта...P.S. Вынужден констатировать - рекорд по прыжкам с парашютомсо сверхмалых высот в тот раз так и не был установлен.
Сын рассказывает отцу, о том как прошел его день в авиaспортивном клубе.- Ну надели на меня парашют, и вся группа села в самолет. Минут через  20 открылся люк, и инструктор сказал, что пришла пора прыгать.Отец спрашивает:- Ну и ты прыгнул?- Нет, сперва прыгали опытные.Отец:- Ну а потом ты прыгнул?- Нет, когда пришла моя очередь, я встал у люка и никак...,  но инструктор начал выталкивать меня...Отец:- Ну и тогда ты прыгнул?- Нет, инструктор не смог меня вытолкнуть и позвал пилота на помощь.  Пришел огромный и волосатый как горилла пилот, растегнул штаны,  вынул  гигантский член - 40 см в длину и 15 см в диаметре и говорит  мне: "Либо ты прыгаешь, либо я тебя прямо здесь трахну".Отец:- Ну и тогда ты прыгнул?- Ага, слегка, в начале...
Молодой человек занимался парашютным спортом,познакомился на соревнованиях с красивой девушкой.Цветы, то-се, в общем, завтра свадьба.Отец дает сыну последние наставления:- Сынок, ты знаешь, чего ты НИКОДА не должен позволять своей жене?- Да, знаю, слышал. Я не должен позволять ей садиться себе на шею.- Это не главное, сынок.- Ага, понял, я не должен позволять ей распоряжаться своим кошельком.- И это не главное, сынок.- Что же тогда?- В твоем положении, сынок, все, что ты сказал - сущие пустяки.Главное, НИКОГДА не позволяй ей укладывать свой парашют!(C) AlexA
Отсутствие жалоб на качество парашютов еще не говоритоб их безупречности !
Новый русский выполняет затяжной прыжок. Летит, кувыркается. Смотрит -на облаке ангел сидит. НР кричит ему:- Эй, ты, крылатый, какого хрена на облаке сидишь?- Я ангел, я все могу.- А пиджак мне малиновый и цепку кил так на 15 прям сейчас слабо?В тот же мин парашют превращается в пиджак и цепь.- Гад! Парашют отдай!Ангел смотрит вниз так оценивающе - видит, новому метров 30 до землилететь, и зевая говорит:- Это уже к высшим инстанциям и попозже.
Летят рядом два неопытных парашютиста. Один кричит:- Черт, у меня парашют не раскрывается. Хорошо, что это -  тренировочный прыжок!
Прыгает мужик с парашютом. Летит и восхищается в переговорное устройство:"Какая красота! Какое ощущение свободы! И люди внизу такие маленькие,как муравьи..."Вдруг слышит в наушниках голос инструктора:"Дергай за кольцо,мудак - это и есть муравьи..."
Как правильно уложить парашют. Пособие. Издание 2-е, исправленное. 
Прыгает новичок с парашютом. Летит - балдеет:- Ух ты, ах ты, кайф-то какой! Кругом небо синее, внизу травка зеленая.  А люди, люди-то ма-а-а-аленькие, как муравьи!Вдруг раздается голос инструктора:- Дергай за кольцо, придурок, это и есть муравьи!
На парашютный спорт решил пойти !От самолета оттолкнулся и лечу…Да только вот кольцо не смог найти –Теперь в земле по уши я торчу !
Удивительные вещи происходят во время прыжка с парашютом.Бывают таинственные, бывают смешные, бывают и печальные - не бываеттолько скучных.Например, прыгнул как-то, кто-то в первый раз с парашютом и ... пропал.Поехали к месту его приземления люди, всякое ведь случается, и нашлитолько парашют и каску. Сам герой, куда-то сгинул и больше его никто,нигде, никогда не видел.Поскольку предполагалось что причина, по которой он исчез, носиткомический, я бы даже сказал, бурлескный характер, серьезных мер по егопоиску не предпринималось.Но тайна, согласитесь, все-таки осталась...Про упомянутые здесь ранее раскрывшиеся запасные парашюты, должен заметить,что редкий олух их раскрывает самостоятельно, при открытом основном парашюте.Но такие люди есть. Они все знают лучше иных прочих, а свое поведениеоправдывают наличием у них разума (sic!). Стоит будущий герой-десантники басит: "Та я ж думав, що на двох парашютах м'якше буде"Большинство приземляются на двух парашютах по очень простой причине - онипросто забывают отключить прибор, который автоматически открывает запаснойпарашют.Да и мудрено ли забыть. После бесконечно тянущегося полета на грохочущем,трясущемся мелкой дрожья, холодном и темном, как могила, "кукурузнике",(вертолет не лучше, ох не лучше), после прыжка в серое ничто, после ударавоздушным потоком (вас когда-нибудь било воздушным потоком? эттоне забывается!), после беспорядочного падения в серое никуда, лихорадочносчитая "падаю раз, падаю два, падаю три" (когда я позволил автоматуотсчитать три секунды, я успел досчитать описаным выше образом до"падаю десять", не иначе как релятивисткий эффект) и кольцо выдергиваетсяс незнаемой на земле легкостью, тут же вдруг наступает полная невесомость,а за ней так называемый "динамический удар", т.е. ощущение такое, что слонвзял вас за шкирку и хорошенько тряхнул, нос упиратется в живот, и немедленнозадирается вверх. Я не знаю ни одного человека, который бы немедленно не задрал головуи не начал пристально рассматривать купол парашюта. Его взору открываетсяудивительно красивое зрелище - прекрасный, белый (без пятна!) шатерраскинулся над ним (это только на земле он серый, со следами травы),а вокруг таакааяяя тишина, которой на земле просто не бывает, а кругомкраасоотааа неописуемая. Движение ничуть не ощущается. Кажется, что паришьмежду небом и землей. Человек невозможно счастлив - он !спасся!!!, парашютне зря называют средством спасения - это истинная правда, и вовсене канцеляризм. Он забыл обо всем, он может абсолютно все... он поет,кричит, он пытается управлять парашютом...  а на высоте 600 метров прибориздевательски жжужит и пока перворазник отчаянно машет руками, хххак,и купол запаски простерся у его ног.И если он парень бравый, и к тому-же не дурак, то он успевает его кое-какскомкать и закрепить резинками. А если замешкается, то парашют можети раскрыться, и даже между ног, но происходит этот процесс медленно, я быдаже сказал величественно. Так что все успевают как-то перелезть черезстропы и не падать на землю плашмя. Один лишь раз нога некой дамы запуталасьв стропах запасного парашюта, и ей пришлось приземляться на одну ногу, делаяпри этом шпагат. К счастью, все обошлось хиханьками и хаханьками.Бывает другое. Чем ближе земля, тем быстрее она движется. И под конец онадвижется неправдоподобно быстро. И, у немногих, нервы не выдерживают,и в тщетной попытке избежать неизбежное они задирают ноги.Как они потом об этом жалеют... Как они жалеюют...Но не бойтесь, если вы зажмурили глаза - открывайте. Ушибленное местопоболит и перестанет, вертикальная скорость всего 5 м/с, это, ну как состола сверзиться, а польза несомненна. Некоторые даже достигают истиннофилософских обобщений. Достоверно известно, что один из переживших такойопыт поднялся и, держась за ушибленое место, сказал: "Дааа, этот спортна любителя..."Почему-то все, кто прыгнул с парашютом (и вернулся на старт;) немедленнохотят прыгнуть еще....
Сам я не был свидетелем, но по рассказам некоторых парашютистов вВолосово имел место быть следующий случай:  Группа перворазников.  Подготовка успешно закончена, погрузились в самолет.  Набор высоты, сигнал приготовиться...  Первый встает, подходит к двери, смотрит вниз, и изрекает:          Облака плывут как гуси,          Мерно шелестят винты.          Вот сейчас я наебнуся          С охуенной высоты...  И выходит в дверь. Выпускающий мгновенно выпадает в осадок,  складывается пополам, и чуть-чуть не выпадает следом. У него только  хватает сил показать летчику: на второй круг и закрыть дверь...Что здесь правда, а что выдумка не знаю, за что купил, за то ипродаю...
Hа летном поле инструктор объясняет новобранцам-десантникам:- Главное, не бойтесь вы этой статистики. В среднем не раскрываетсяодин парашют из тысячи, а тут вас всего-то двести человек.
История, слышанная мной очень давно:Группа парашютистов (за рубежом, не помню где, кажется, в Англии)совершала тренировочные ночные прыжки. Для того, чтобы парашютистыв темноте не разлетелись кто куда, на голове инструктора,прыгавшего первым, был укреплен проблесковый маячок.Однако, случилось так, что именно инструктора и унесло.Приземлившись в неизвестном месте, он отправился к расположенномунеподалеку домику с желанием узнать, куда он таки попал.На вопрос:"Где я нахожусь?", заданный заспанному испуганномуаборигену, он получил немедленный исчерпывающий ответ:"На планете Земля!"
Вопорос:- Пoчему слепые не могут прыгать с парашютом?Ответ:- Потому что собака-повoдырь высоты боится.
Абрам первй раз прыгет с парашютом. На прыжок смотрят егожена и сын. Абрам приземляется и лежит, не встает. Жена:- Сынок, сходи посмотри - дышит ли папа?Сын,возвращаясь:- Папа дышит, но около него дышать невозможно.
Сдача норм ГТО на предприятии.Кому-то надо прыгать с парашютом. Ессно народ ни в какую.Hашли одного мужика, говорят: ты мол, прыгни, там лететь-топять минут, зато потом: выпивон, закусон, ресторан по полнойпрограмме. Выручай. Hу, тот подумал и согласился.Hу вот - прыгает он, дергает кольцо основного - ничего!Дергает запасной - ничего!!!! Летит и думает:``Так! С парашютом они меня на#$@ли! Hу посмотрим, как срестораном...!``
Встречаются Котовский и Петька. Петька рассказывает Котовскомуо полетах на самолете.- Летим мы с Василем Иванычем на самолете...- Это хорошо.- ... как вдруг заглох мотор...- Это плохо.- ... нашли мы один парашют...- Это хорошо.- ... а второго не нашли...- Это плохо.- ... выпрыгнули мы вдвоем на одном парашюте...- Это хорошо.- ... а парашют лопнул...- Это плохо.- ... летим и видим: прямо по курсу - стог сена...- Это хорошо.- ... а в сене торчат вилы...- Это плохо.- ... но на вилы мы не попали ...- Это хорошо.- ... И HА СЕHО ТОЖЕ.
Тренировка парашютистов. Летит самолет со спортсменами. Передвыходом инструктор, чтобы успокоить прыгающего, спрашивает:И: - Hастроение нормальное?П: - Hормальное.И: - Попрыгай, яйца не жмет?П: - Hе жмет.И: - Как зовут?П: - Сережа.И: - Пошел!Следующий.И: - Hастроение нормальное?П: - Hормальное.И: - Попрыгай, яйца не жмет?П: - Hе жмет.И: - Как зовут?П: - Hат-а-а-аша-а...
Раввина спрашивают:- Скажите, рабби, а в шабат с парашютом прыгать можно?- Прыгать можно, парашют открывать нельзя.
Грузин в ресторане таперу:- Песню про китайских парашютистов!- Hе знаю. Hапойте.- Лица желтые над городом кружатся...
Забросили двух израильских парашютистов-диверсантов в Сирию.Один при посадке сломал ногу, и просит второго:- Не оставляй меня тут! Лучше застрели меня!- Так у меня и патронов нет...- Ну так купи у меня!
Мужик покупает в магазине парашют и спрашивает у продавца:- Допустим, я выпрыгнул с этим парашютом из самолета.  Что нужно сделать, чтобы он раскрылся?- Дернуть за кольцо.- А если он не раскроется?- Дернуть запасное кольцо.- А если и после этого не раскроется?- Тогда можете прийти к нам и поменять парашют.
Двое падают без парашютов...Первый: Вася! Вот сейчас долетим до земли и точно - всмятку!Второй: Не боись! Может, промахнемся!
Ночь.Десантная рота.Рядовому мать во сне говорит : ``Не прыгай завтра, сынок,у тебя не раскроется парашют``.Утром он говорит сержанту, ни хрена, дескать, не буду ясегодня прыгать, сон плохой видел.Ну сержант и говорит : давай сегодня парашютами махнемся.Махнулись.Парень прыгнул, парашют раскрылся, все путем.Сержант (со свистом пролетая мимо):ТВВВОООЮ МАААААААТТТЬЬЬЬ !!!!!!