Было в воскресенье на Пасху.  - С праздником вас! - говорит кассирша. - И вас! - Я мусульманка... - А я атеист...Далее пробитие моих покупок происходило в неловком молчании.
А вы играли в детстве в футбол с Иисусом?"Книга лучше" - так часто говорят люди, сходившие в какую-нибудь религиозную организацию, особенно если они в ней провели пять-десять лет, а потом очнулись. Но книга потом глубоко сидит в голове и совсем не хочет уходить оттуда, несмотря на разочарованность в том, что увиделось. Это преамбула. В Испании были достаточно суровые годы инквизиции, когда жгли и вешали всё, что движется хоть немного не в ту сторону, куда хочет великая христианская партия. В России, к слову, было то же самое, #НоЭтоДругое, и об этом не принято говорить вслух. Зато сегодня в Испании церковь достаточно мирная, можно даже сказать, позитивная к людям.Меня, по-первости, шокировало достаточно панибратское отношение к церкви у испанцев. Могут взять и назвать Иисусом (Хесусом) своего сына. Еще один простой пример - мальчишки играют в футбол около храмов, очень часто игра идет об стену храма. Громко и весело. Если рядом с храмом стоит крест-обелиск, то дети на него обязательно залезают и прыгают с него вниз. Вот прямо об стену берут и бьют мячом. Снова и снова. Специально. Сначала я ожидал, что из храма сейчас выскочит и закричит на детей благим испанским матом верующий в оскорбленных чувствах. Но нет. Взрослые улыбаются, сидят рядом, беседуют. Видимо, стены эти древние, взрослые и сами играли в своем детстве.Кто читал книгу, знает об одном моменте, когда ученики Иисуса запрещали приводить к нему детей, чтобы не мешались и не путались под ногами. Но Учитель сказал, что именно таким, как дети, принадлежит Царствие Божие. Думаю, если бы в то время был уже изобретен футбол, детям было бы можно поиграть рядом, а может быть и вместе. Интересно, почему в Испании неплохо играют в футбол?
Краснодарский край. Станица. Дача. Весна. Посадочно-поливочные работы. Сажаю и сею. Про себя напеваю песенку: "Вместе весело шагать по просторам, по просторам, по просторам...". В какой-то момент боковым зрением вижу большую тень на земле, слышу хлопанье крыльев. Орёл. Пригибаюсь. Мне на спину садится что-то громадное, как мне показалось. Душа ушла в пятки. Собиралась заорать - дыхание перехватило. И вдруг, мне в ухо: "Христос воскрес!" "Воистину воскрес!"- на автомате отвечаю. Вот что бы вы подумали? Ангел прилетел, два дня после пасхи... Собралась, заорала. Пришёл муж. Снял с меня (ну не орёл конечно) попугая Жако. Живёт у нас уже год. Дразнит всех, даже сороку во дворе.
Глуховатая соседка так громко включила на Пасху онлайн-трансляцию из церкви, что Василий с похмелья подумал, что его уже отпели.
Подходит соседский мальчишка семи лет:- А вы уже покрасили яйца?- Нет.- Кулич испекли?- Нет.- Почему?- Потому что мы татары.- Так вы чо, к Пасхе совсем не готовы что-ли?!


19 апреля, хроника дня.Заболело - 5996Выздоровело - 219Умерло - 48Воскрес - 1
Христос воскрес!У тебя так не выйдет, сиди дома!
Стукание яйцами на Пасху в режиме самоизоляции производится так: в режиме видеосвязи участники одновременно бьют яйцами по экрану смартфона. Выигрывает тот, кто разобьёт яйцо раньше, чем экран.
Только сейчас понял, почему во всех развитых государствах ЧС, а у нас режим самоизоляции: это не мы от вируса самоизолировались, а государство от нас.
Московские власти заплатят за разгон облаков на Пасху 86 млн рублей. Не понимаю, почему патриарх Кирилл просто не помолится об этом?
Жена утверждает, что по обычаю перед Пасхой надо вынести елку.Врет наверно, всегда на майские выносил.
День предпасхальный я для Васивесь по порядку расписал,чтоб яйца в шесть часов покрасил,и только в десять почесал...
- Ура, товарищи, Христос воскрес!!!- Да подожди, то чужой воскрес. Наш через неделю.
Пасха - самое лучшее время выяснить, у кого крепче яйца!
Христос воскрес! А чего добился ты?
Друг рассказал про случай на Пасху, далее с его слов:"Недавно бабушка отвела впервые мою дочь в церковь, больше всего ей понравился Иисус распятый на кресте. Вчера после фразы "Христос воскрес" дочь спросила у бабушки, можно ли им сейчас пойти в церковь. На вопрос - зачем, она ответила - хочу увидеть пустой крест."
Наконец-то в Питере Новый год с Пасхой встретились!
Патриарх Кирилл освятил несколько тысяч куличей для россиян, воюющих в Сирии. А мы-то думали их там меньше тысячи.Так РПЦ спалила минообороны.
Реаниматологи Пасху справляют не только как религиозный праздник, но и как профессиональный.
Исповедь – Ты помнишь ли, сын мой, об аде? О рае? М-м?– А как же! –  я страстью к обеим сгораем!Вот только ж на Раю озлобилась Ада,Но, впрочем, и Рая той Аде не рада!
– Не люблю церковь.– Ты атеист?– Да, нет. Бога я люблю, как можно не любить создателя.– Не логично!– Почему? Вот ты отца любишь?– Конечно.– Представь, что у него есть фан-клуб. Они ходят вокруг вашего дома с фотографиями твоего отца, поют его любимые песни, но когда им это удобно. Живут за ваш счёт. Рассказывают всякие истории о твоём отце и говорят тебе, как жить и что делать, чтобы твой собственный отец был тобою доволен. Вряд ли ты полюбишь этот фан-клуб.
- Прикинь, мой сегодня себе на яйца чай пролил, кипяток прям! Пришлось "скорую" вызывать. - Офигеть! Ну, что врач сказал? - Сказал: "К пасхе готов!".
Случилось это тогда на Пасху, что имеет для этой истории самое важное значение, так как именно на этот праздник, по традиции, и красят пасхальные яйца. Той весной собрались мы отметить Первомай у Таньки, девахи с нашей группы, у неё тогда родители на даче жили, куриц с индюками выращивали, вот все вечно у неё и пировали. Сидим мы, значит, себе, выпиваем, вдруг дзынь звонок - Серёга заходит, одногруппник наш – Смирно!! - кричит. Он в институте после армейки (в десантуре служил) восстановился и ещё не отошёл от военной романтики, всё в тельнике под рубахой ходил и вспоминал, как они там с парашютом прыгали, да бутылки об голову на день ВДВ били.А на столе у нас закуска стояла какая-то и тарелка с яйцами пасхальными раскрашенными, майские тогда с Пасхой совпали. Причём здоровенные такие яйца были, заметно больше обычных, мать Танькина с дачи своей припёрла. И вот накатили мы опять и начали сдуру этими яйцами биться, у кого треснет, а у кого нет. А Серёга хватает самое большое и красивое яйцо и давай всех кокать, да удачно так, что прямо всех и победил, такое крепкое ему досталось.Он обрадовался как ребёнок – Ура!! – орёт, вскакивает, наливает себе стопку, хлоп её и, видимо, вспомнив своё недавнее армейское прошлое, с криком «За ВДВ, бля!!» с размаху хлопает себе своим яйцом в лоб. Наверное, хотел перед всеми нами разбить его поэффектней.Дальше наступил полный Пакистан, потому как Серёга, закатив глаза, пластом рухнул на стол, перебив стоявшую там посуду и насмерть перепугав наших девчонок, что с визгом разбежались по сторонам. Мы с парнями, честно сказать, тоже как оцепенели. Серёга молча скатился со стола на пол и, раскинув руки, неподвижно залёг на спине в позе витрувианского человека. Посреди лба у него быстро набухала гигантская шишка из которой струилась тонкая струйка крови. Перетрухнули мы все тогда, конечно, под самую метёлку и даже подумали, что Серёга вообще перекинулся. К счастью, до этого не дошло, и когда мы утащили его на диван и побрызгали на него водой, он, слава Богу, потихоньку начал очухиваться.Короче говоря, Танькина мамаша, когда яйца ей привезла, положила для красоты в тарелку и расписное деревянное яйцо, что купила в церковной лавке. Вот им-то Серёга, со всей дури, себе по жёсткому диску и заехал. Он, кстати сказать, быстро тогда оклемался, десантник, всё таки. Правда тельняшку больше на учёбу не таскал и до конца курса отзывался только на имя Аркаша. Ну, так ведь это уже ерунда, это всё уже издержки, на самом деле…Всех с Пасхой и Первомаем! Слава советским профсоюзам!
Первомайская Пасха:- Православные всех стран, соединяйтесь!- Воистину соединяйтесь!
Пасхальное приветствие в этом году:- Мир, труд, май!- Воистину воскрес!
Пасха
Сегодня первый вечер еврейской пасхи - Песаха. Я в честь этого выложила фото еврейской пасхальной тарелки со всеми ингредиентами - куриная ножка, яйцо, лук, салат, хрен, тертые яблоки с орехами. Подписала "Понеслась!"Первый комментарий:- Что за диета?
Из газет: "Московские власти заплатят за разгон облаков на Пасху 86 млн рублей".В силу молитвы, стало быть, никто не верит. Зачем тогда празднуем?
В связи с тем, что Пасха в этом году выпадает на 1 мая, в храмах будет пахнуть не ладаном, а шашлыками.
Пасха
- Что-то в мае ракеты одна за другой падают. С чего бы?- А когда в апреле Пасха с Днем космонавтики совпала - ты что отмечал?Вот и большинство - Пасху...
Только добралась до компьютера... С племяшей пекли куличи на Пасху, вырисовываем значит буквы ХВ на куличике, я говорю:- Крошь, а ты знаешь, что эти буквы значат?Моё шестилетнее чудо отвечает:- Х - это Христос.- А что значит В?- Васильевич!
К Пасхе.Вижу на днях в сетевом продуктовом магазине прекрасное. Стоят на стенде красивенькие коробочки, и написано на них "Луковая шелуха для крашения яиц", цена 60 рублей. Коробочки ма-а-аленькие, даже не представляю, сколько там этой луковой шелухи поместится. А через два метра от этого стенда - овощной отдел, в котором вполне себе свободно лежит лук репчатый по 32 рубля кг вместе с той же самой шелухой.Не знаю, может у нас какая-то секта луконенавистников, но любителей крашеных луком яиц завелась, но лука этого в магазине хоть завались, а коробочек-то всего две и осталось.
Обозревая доступную информацию за прошедшую неделю, прихожу к выводу, что в этом мире имеется только один достоверный факт: Христос воскрес. Всё остальное – пропаганда.
Работаю в техподдержке. Разговор с абонентом в Пасхальный день:Оператор: - Здравствуйте. Чем могу помочь?Абонент: - Здравствуйте, Христос воскрес, а интернет нет...
Дочка отцу:- Пап, а вот завтра, говорят, Пасха начинается… а что такое Пасха?- Ну Пасха, дочь, это такой церковный праздник, который идет сразу после поста.- А пост что такое?- А пост это когда мяса нельзя, яйца нельзя и пить нельзя.- Пап, так ты ж вчера пил водку и закусывал мясом и яйцами…- Понимаешь, дочка, в религии главное не блюсти, главное – это верить!
Джеймс Кук почувствовал неладное, когда аборигены острова Пасхи стали красить ему яйца.
- Скоро Пасха. Ты яйца покрасил?- Я атеист. Я их только почесал.
Крашеные блондинки на Пасху бьются лбами.
На Пасху с криком "Христос Воскрес!" Гошу Куценко окунули в кастрюлю с отваром луковой шелухи.
подготовка
Навеяно недавней Пасхой...Сидим разговляемся. Я спрашиваю свекровь:- Мам, а когда мацы еще не было, вы с чем суп ели?Она смотрит на меня очень странно:- Как это мацы не было? Маца была всегда!И точно, вспоминаю, что до переезда к нам родители мужа жили в еврейском квартале. Значит, маца действительно была ВСЕГДА! Продолжаю допрос:- А вот вы празднуете католическую Пасху?- Конечно, я же этническая полька.- А Пейсах?- Ну, ты же видишь!- А православную Пасху?- Так с вами же живу!- Мам, у нас соседи татары, осталось вам  праздновать Курбан-Байрам и Рамадан...Свекровь, отложив ложку:- Не, не могу... На эти праздники мой бюджет ещё не рассчитан...Вот такой Ноев ковчег в нашем доме!
Вечером перед пасхой красим яйца вместе с 8-летним сыном. Краску купили какую-то дурную. Яйца надо красить только руками и только горячими. Из-за того, что эти яйца, так сказать, кипяток - в руках у ребенка они держатся плохо и постоянно падают на стол. В результате половина яиц оказалась побита. Это присказка. Теперь сама истори.Утром на пасху сидим завтракаем этими самыми яйцами. За столом - я, муж, ребенок и моя мама. Яйца естественно выбираем побитые, хорошие-то дарить надо. Ребенок очищает яичко, а оно внутри желтое - окрасилось. А ест он только белок. Недовольно откладывает в сторону и отказывается есть - типа отравлено и в еду  не годится. Бабушка, желая поддержать ребенка, говорит - ну что ты переживаешь? Папа уже съел два и ничего, жив, я съела одно и тоже жива. Ребенок внимательно посмотрел на нее и на полном серьезе выдал - Это вы сейчас живы, а надо подождать, что с вами через часа два будет, я собой так рисковать не могу. Мы с мужем сложились. Бабушка в шоке. А ребенок так  яйца и не ел, видимо все опасается.
Малой в субботу после бани как обычно остался ночевать у тещи с тестем.Воскресение Пасха. Теща с утра стала заставлять его позаниматься заданиями.Звонит втихую от них домой и трагическим шепотом говорит: "Мама, что-то я в праздник Пасхи не рад."
По традиции врачи красят пасхальные яйца йодом и зеленкой.
Крестный ходВ далекие приснопамятные времена, когда попы ещё работали на совесть, а не на прибыль, все очень любили ходить смотреть на крестный ход. Особенно молодежь. Это было такое развлечение, неформальное молодежное культурно-массовое мероприятие. Мероприятие это партией и правительством не особо поощрялось, а даже наоборот, порицалось. И если в обычные дни церковь была отделена от государства просто забором, то на крестный ход она огораживалась ещё и усиленными патрулями милиции. Милиция, с одной стороны, охраняла верующих от посягательства пьяных дебоширов, а с другой - оберегала слабые души нетрезвых чаще всего атеистов от соблазна падения в пучину мракобесия и православия (что с точки зрения партии и правительства было в принципе одно и то же).Шел нескучный восемдесят шестой, погоды стояли отличные, мы отработали вторую смену, выкатились за проходную, и Саня сказал.- Пацаны! А айда на крестный ход!?Саня был товарищ авторитетный.Кроме того, что в свои неполные тридцать он был наставником, рационализатором, и секретарем комсомольской организации цеха, он был ещё жутким прощелыгой. Я уже рассказывал, как он вынес с завода для личных нужд несколько упаковок керамической плитки на глазах у ВОХРы? Нет? Ну, в двух словах.В бытовой зоне цеха, там где раздевалки и душевые, администрация решила сделать ремонт. Завезли материалы, потом ремонт перенесли на лето, а упаковки плитки, предназначенной для облицовки туалетных комнат, так и остались лежать в углу раздевалки. Никто не парился за сохранность. Система безопасности номерного предприятия была такой, что без присмотра можно было оставить не то что плитку, золотые слитки. О том, что бы вынести за территорию хоть коробку нечего было и думать. Так они и пылилась в углу, притягивая нескромные взоры любителей дефицитной керамики. Как говорится, близок локоток, да не укусишь.Однако Саня носил звание рационализатора не за красивые глаза. Кроме кучи авторских свидетельств он имел самое главное, - светлую голову.Он быстро смекнул, что если вынести упаковку не представляется возможным, то вынести пару плиток особого труда не составит.Так он и поступил.И в течение нескольких месяцев каждый день выносил с территории завода по две плитки.В маленькой аккуратной сумочке для документов, нелестно именуемой в народе "пидерка", а десять лет спустя получившей вторую жизнь и невероятну популярность под названием "барсетка".Так вот. В конце каждой смены Саня брал две плитки, вкладывал их между страниц свежей "Комсомолки", "Комсомолку" клал в барсетку, барсетку вешал на руку, и весело помахивая ею, как ни в чем ни бывало шагал на проходную.Расчет был безупречен. ВОХРа могла проверить сумку, обшмонать карманы, и даже отвести в комнату охраны для личного досмотра. Но заглядывать в примелькавшийся всем и каждому "кошелёк на верёвочке"? Да к тому же болтающийся на запястье человека, чей портрет с незапамятных времён украшал заводскую доску почета? Да никому такое и в голову прийти не могло.Тем более что Саня при каждом удобном случае старался продемонстрировать содержимое. Он на ходу расстегивал сумочку, раскрывал её сколько позволяла молния, предъявлял охраннику, и весело говорил.- Всё своё ношу с собой! А чужога - не ношу!- Да ну тебя! - лениво отмахивалась охрана, отводя глаза от этого весьма в те годы непопулярного мужского акессуара с непристойным названием.Охранник охраннику рознь. Есть нормальные. А есть такие, которых тихо ненавидит и побаивается весь завод. Подозрительные и въедливые, не признающие авторитетов, они готовые ошмонать с ног до головы любого, от уборщицы до директора. Был такой и у нас. Саня его не то что бы побаивался, но опасался. Пока не нашел решение и этой проблемы.Мы шли мимо, Саня как обычно хотел показать содержимое своей барсетки, когда тот недовольно буркнул "Что ты тычешь в меня своим портсигаром?"Саня остановился, с недоумением поглядел на вохру, и наливаясь праведным гневом выплюнул ему в лицо к удовольствию скопившегося у табельной работного люда.- Я тычу?! Я не тычу, понял?! Я предъявляю к осмотру! Так написано в Правилах! Правила висят вон там и там! А если вы забыли, так идите и читайте! Мало ли, что у меня в сумочке ничего нет! Я наставник, и должен подавать пример. А какой пример подаёте вы? Глядя на ваше наплевательское отношение к своим обязанностям вот он к примеру (тут Саня неожиданно ткнул в меня обличительным пальцем) завтра возьмёт, и сунет в карман сверло или плашку. И вы его поймаете за руку! И испортите человеку жизнь! А по сути кто виноват? Да вы и виноваты! Своим поведением провоцируя его на преступление!Через несколько дней в заводской многотиражке вышла большая статья, в которой Саня был представлен отчаянным борцом за сохранность социалистической собственности, а ненавистная ВОХРа - формалистами и бездельниками, мимо которых готовые "изделия" можно носить вагонами, а за ржавый шуруп сесть в тюрьму. После этого въедливый охранник перестал Саню замечать совсем. Принципиально. Демонстративно поворачиваясь при его появлении спиной.От безнаказанности Саня борзел, но удивительно, ему всё сходило с рук.Однажды мы шли со смены, и он традиционно ткнул открытой барсеткой в нос охраннику, когда тот неожиданно сказал.- Сань, оставил бы газетку почитать!И добавил.- Там сегодня говорят статья про наш завод.У меня ёкнуло под ложечкой.Саня же ни секунды не мешкая озабоченно нахмурился, посмотрел на охранника, и сказал.- Не вопрос! Политинформацию завтра в бригаде тоже ты будешь проводить?- Ну, извини! - буркнул тот, и смутился. Откуда вохре было знать, что никаких политинформаций в цеху отродясь не бывало?"Ну, артист!" - подумал я и мысленно перекрестился. А Саня сделав пару шагов вернулся, вытащил газету, и протянул охраннику.- На! А то будешь потом говорить - Сашка жлоб, газету пожалел.- Не-не-не! - замахал рукой тот.- Бери-бери! - широко улыбаясь, сказал Саня, - Я в обед ещё всю прочитал. Статья и правда интересная.И всучив охраннику газету, взял открытую барсетку за дно и потряс у него перед носом. Демонстрируя что там больше ничего нет."Фокусник, блять!" - подумал я зло и восхищенно. Зная, что у самого никогда так не получится. Не хватит ни наглости, ни смелости, ни выдержки. Ни удачи. Ни ума.Вот такой был этот Саня, наставник, комсорг, и пройдоха каких свет не видывал.Рабочая суббота выпала на канун Пасхи. У кого был день рожденья, я уже не помню. Дни рожденья в бригаде, как бы они ни случались, всегда отмечались в последний день вечерней недели. Тихо, спокойно, начальства нет, завтра выходной. За час до конца смены гасили станки, прибирались, и садились где нибудь в тихом укромном уголке. Так было и тот раз. Посидели, выпили, закусили крашеными яйцами, собрались, и ровно по звонку были у табельной. Потом вышли за ворота проходной, где в ряд стояли разгонные "Икарусы", и Саня неожиданно сказал.- Пацаны! А айда на крестный ход!?Если б мы знали, чем всё это закончится, и сами б не поехали, и Саню отговорили. Но в тот момент нам это показалось весьма оригинальным продолжением пасхального вечера.Менты нас приняли практически сразу. Может быть у них был план. Может просто восемьдесят шестой, разгар лютой борьбы за трезвость. В машине, когда мы подавленно молчали, понимая, чем может быть чревата наша ночная прогулка, Саня неожиданно сказал.- Пацаны. Валите всё на меня.Это было странно и неправильно. С нас, простых токарей, кроме оков и тринадцатой зарплаты взять было в принципе нечего. Другое дело Саня.Но поговорить нам особо не дали. В результате в объяснительной каждый написал какую-то чушь, и только Саня изложил всё с чувством, с толком, с расстановкой. Он написал, что после окончания смены вся бригада по его инициативе направилась к церкви для проведения разъяснительной работы среди молодежи о тлетворном влиянии религиозной пропаганды на неокрепшие умы.Однако в этот раз удача от него отвернулась. Все отделались лёгким испугом, а ему прилетело по полной.Сняли с доски почета, отобрали наставничество, и как итог - турнули с должности секретаря и вышибли из комсомола. С формулировкой "За недостойное поведение и религиозную пропаганду".Он вроде не особо и унывал. Ещё поработал какое-то время простым токарем, и успел провернуть пару весьма полезных и прибыльных для бригады рацпредложений.Например с запчастями. Знаете, нет?По нормам к каждому готовому "изделию", отгружаемому с завода, положено изготовить определённое количество запчастей. Но с "изделием" они не комплектуются, а хранятся на специальном складе завода-изготовителя. До востребования. Так положено. Поскольку детали все унифицированные, то копятся на этом складе годами в невероятном количестве. Пополняясь с каждым новым агрегатом.Саня нашел способ упростить процесс до безобразия. Он где-то достал ключи и пломбир от этого склада.Теперь бригада, получив наряд на изготовление запчастей, ничего не изготавливала, а просто перетаскивала со склада себе в цех нужное количество. Что б назавтра, получив в наряде отметку контролёра ОТК, отгрузить их обратно. Росла производительность, выработка, и премии. Бригада выбилась в лидеры соцсоревнования и получила звание бригады коммунистического труда.Потом ещё были мероприятия с бронзовым литьём и нержавейкой. Много чего было.Потом началась перестройка и бардак, и возможности для смелых инициатив многократно возрасли.Однако Саня неожиданно для всех написал заявление по собственноему.Вместе с трудовой он зачем-то затребовал в райкоме выписку из протокола печально памятного собрания комсомольского актива, на котором ему дали по жопе и сломали комсомольскую судьбу.Странно. Любой нормальный человек постарался бы забыть об этом инцеденте, как о кошмарном сне.Но только не Саня. Он своей светлой головой быстро смекнул, что во времена, когда заводы закрываются, а церкви растут как грибы после дождя, такая бумага может оказаться как нельзя кстати.И действительно. Ведь согласно этой бумаге, заверенной всеми печатами райкома, Саня был ни кем иным, как яростным борцом с режимом за православные ценности, от этого же режима и пострадавший. Во времена, когда служителей культа набирали едва ли не на улице, такая бумага открывала многие двери церковной канцелярии.И вскоре Саня принял сан и получил весьма неплохой приход в ближнем подмосковье.Хорошо подвешанный и язык и весёлый нрав новоиспеченного батюшки пользовались у паствы большой популярностью. На службы его народ съезжался не только с окрестностей, но и из Москвы. Приход становился популярным в среде нарождающейся богемы. Казалось бы, живи и радуйся. Однако в храме Саня, простите, теперь уже конечно отец Александр, задержался недолго. И уже через год занимал не самую последнюю должность в Московской Патриархии.О чем он думал своей светлой головой, разъезжая по подведомственным монастырям и храмам на служебной машине? Успел ли сменить на кухне голубенькую плитку из заводской раздевалки на престижную импортную?Я не знаю.В две тысячи третьем отец Александр разбился вдребезги, вылетев на своей черной семёрке BMW с мокрой трассы, когда пьяный в хлам возвращался из Москвы в свой особнячек под Посадом.Панихиду по нему вроде служил сам Алексий II.Такая вот, пусть не совсем пасхальная, но вполне достоверная история.Христос, как говорится, Воскресе.
Ходил покупать кулич. Боялся увидеть надпись: made in ChinaБакуткин
БОГУ-божье, а КЕСАРЮ-кесарево.Хоть церкви и стремятсяОткреститься,Смиренно опускаяДолу лица.Но тем не менее,Скажу я (между нами):Они в политикеОбеими ногами.  :)))
Пасхальная пословица:Яйца бьются, а жизнь продолжается!
- Скажите, Холмс, почему в России на пасхальных яйцах пишут буквы "Х" и  "В"?- Элементарно, - Холмс и Ватсон...
Пасха. Заходит в гости соседка и вручает самому младшему мальчуганупакетик с очень красивыми пасхальными яичками. Мальчик счастливыйубегает в соседнюю комнату. Через минуту-две разочарованныйвозвращается: "Это не Киндер...""
На Пасху мне подарили шоколадку "Христос воскрес в шоколаде". Многодумал.
Однажды, когда моей дочери было 5 с половиной лет при мне кто-то еёспросил, что такое Пасха, она уверенно ответила, что это праздникКурицы, когда все едят шоколадные яйца. Тогда я поняла пора начинатьзадумываться о религиозном воспитании, тем более, выбирая для нее школу(а школы здесь начинаются с 6 лет), мы подумывали, может записать ее вхорошую частную школу, а они во Франции, как правило, католические, ну апри записи соответственно происходят различные собеседования навыявление глубоких религиозных чувств. Чтобы подготовить ее ксобеседованию, ну и к последующему школьному христианскому воспитанию, ястала проводить с ней беседы пытаясь рассказать про Иисуса Христа, прото, что есть Бог-отец и он всё создал. На что она мне ответила, а как жевсё то, что мы читали в энциклопедии об образовании нашей галактики потеории взрыва и как создание мира может уместиться в несколько дней,когда там говорится о миллиардах лет. Чем абсолютно поставила меня втупик, я стала бормотать, что, наверное, дни -это образно говоря.Я стала ей рассказывать о том что Бог-отец всех любит и о всех всёзнает, плохих наказывает, хорошим помогает и есть Бог сын- ИисусХристос, который родился на земле в образе человека, чтобы прожить жизньчеловека и научить людей своим примером как нужно жить по божескимзаветам.Выслушав меня, она ответила: Ладно, мама, я все поняла. Бог – это''взрослый'' Дед Мороз-кто себя хорошо ведёт, тому подарки дарит, ктосебя плохо ведёт, тогда мимо него пролетает. А Иисус Христос- это егосамый главный легендарный покемон...... В католическую школу мы не пошли...Записались в обычную публичную школу, о чём абсолютно не жалеем.
было это давно, лет 50 назад. Дедушка с бабушкой были живы. Была весна,я делал уроки и слышал их разговор между собой. Бабушка(Б)говорит:"Скоропасха, надобы мяса купить заранее"(бабушка была верующая и оченьрелигиозная). Дедушка(Д) молчит.(Б):"Яичками нужно бы запастись". (Д)молчит.(Б):"Творога со сметаной нужно купить".(Д) молчит.(Б):"Водки бынужно купить".(Д)отреагировал мгновенно:"Вот что нужно то нужно".
Первомай - это вроде как коммунистическая Пасха. Только бы старший их, идело его не воскресло!
Встречаются два приятеля:- Ты яйца на Пасху красил?- Не-а, ты же знаешь, я неформал... Я киви брил.
В науку верил. В космос. В лучший строй.А нынче в ризах всё, в иконах глянцевых.Я в детстве думал: Пасха - день такой,ну день такой, когда закусывают яйцами.
Священник после пасхальной службы заказывает такси по телефону...Диспетчер: - Алло, Такси-Экспресс!Священник по инерции: - Воистину Экспресс!!!
Живу в русско-еврейском районе дальнего зарубежья. По воскресеньямиграем в футбол. Часам к 9 утра народ подтягивается. Как обычноздороваемся. Но сегодня Пасха, поэтому -- привет!- привет!- Христос воскрес!- во истину воскрес!И так далее. Но следующий...- привет!- привет!- ... а, ну а тебе... шолом шабат!- во истину шабат!
Буквально вчера (19.04) Смотрю Пасхальную трансляцию из Храма ХристаСпасителя. Традиционный комментатор рассказывает зрителям то, что они исами видит. В кадре Медведев и Путин. Комментатор: бла, бла, бла...слева от Патриарха стоят президент России Дмитрий Медведев и...президент России Владимир Владимирович Путин.... Пауза на минуту... ипродолжил в том же темпе.Однако...
Православная Пасха навеяла. Давно это было, в самые пионерские времена,в смешанном русско-башкирском селе. У детей лет 7-12 в Пасху быларадость (как понимаете, для пионеров слегка криминальная) ходить"христосоваться", то есть заходить в дома, говорить "Христос воскрес",взамен получать сласти. Башкиренок Урал завидовал, но его православныедрузья научили, дескать все просто, заходишь и говоришь"Христос-воскрес". Урал зашел, слова подзабыл, и произносит: "Крест накрест!". Угощение он получил, но хозяева дома его знали, и с тех пор онимел прозвище "Крест на крест" (подозреваю, имеет до сих пор).
Пасха. Мы за столом. На столе корзины с крашенными яйцами. В гостяхплемянник.Жена ему говорит:- Не ешь яйца из той корзины. Бери из этой. Те яйца мы понесём на  кладбище.Племянник:- Вы пойдёте на кладбище???!!! Вы что, готы??!!
Челябинские мужчины настолько суровы, что на пасху красят одно яйцо вкрасный цвет, ошпарив его кипятком, а второе в синий, защемив дверью.
Лучший подарок президенту на Пасху - крашеное в цвета российского флагаяйцо двуглавого орла.
- Выходи, Кощей, биться будем.- На мечах?- На яйцах, дурак, Пасха.
- Ты знаешь, что египтяне празднуют еврейскую пасху?- В смысле? Ведь это праздник евреев. Спасительный исход евреев из земли  Египетской.- Ну дык, вот египтяне и празднуют!                                                              (с) Barash
На пасху чиновникам будут выдавать свечки с красно-синим проблесковыммаячком и хрюкалкой.
Пасха то ли 2006, то ли 2007 года. Брат мой работал тогда в типографии,в городе Бердск. Календарики всякие, бланки, этикетки и тому подобнуюпродукцию выпускали. Кем работал, не знаю, что-то там на компе делал, нуэто и не важно. Поступил им заказ от пекарни на этикетки к пасхальнымкуличикам. Текст должен быть примерно такой: "... КУЛИЧ ПАСХАЛЬНЫЙ СКОКОСОМ..."Заказ небольшой, а посему не особо контролируемый. В общем, макетбыстренько накидали, быстренько распечатали и сдали заказчику. Куличикибыстро разошлись по городу с этикеткой "... КУЛИЧ ПАСХАЛЬНЫЙ СКОКСОМ..." Думаю, она вызвала немало улыбок, еще бы, не хватало тока'булочек с маком' да 'батона с героином'...
Слушаю радио МВ в машине. Ведущий рассказывает про "Пасхальное яйцо"...стоимость (около 500 фунтов стерлингов), внешний вид и т.п. Далеепорадовала фраза: "Уникальность этого яйца состоит в том, что выполненооно в единственном экземпляре. Три других уже проданы".Улыбнуло
Так рождаются анекдоты:особо толерантным дальше не читатьЕдем в выходные в машине с друзьями. Вечером Пасха, окончание поста ит.д. и т.п., поэтому тематика разговора смещается именно в эту сторону.В машине присутствуют девушка, сведущая в еврейской культуре, и молодойчеловек не сведущий. Далее диалог, который убил всех. За дословностьвсего, кроме последней фразы не ручаюсь, но тем не менее:- Скажи, Лариса, а ведь Пасха еще у древних евреев же была, да?- Да, это очень старый праздник – день исхода евреев из Египта.- Я не понял, это что в Египте праздник?
в эту пасху....сижу в машине возле церкви. подходит работник славного ГИБДД и проситубрать машину подальше. убрал и вышел поговорить с гаишником, т.к. женав церкви и выходить не собирается. разговорились с гайцом и тут онспрашивает что это все сегодня в церкви собрались... объясняю, чтопраздник пасха... вообщем суть праздника в том что Христос воскрес)))тут гаец и выдал: так его ж распяли... ну пояснил ему что да распяли ион потом воскрес))) и тут фраза от гайца: разве такое бывает?))p.s. думал что сам помру от смеха
Зря Ющенко распустил Верховную Раду перед Пасхой. Она воскреснет!
- А вы красите яйца на Пасху?- Они у меня от рождения красивые!
Вася и Артем, ПасхаПроизошла эта история пару лет назад с двумя моими друзьями: Васей иАртемом. Личности во всех смыслах колоритные. Вася - небольшого роста,спортивного телосложения, творческого склада ума, боец, высшоеобразование отсутствует за не надобностью, он и так академик. Артем -ходощавый, высокий, гуманитарного.. э.. ну вообщем просто гуманитарногосклада, с умом у него беда, по образованию историк (как ему дали дипломдо сих пор не понимаю).Православная пасха. Васе стало скушно, он пошел к своему другу Артему.- Артем, ептвою, праздник же, давай ебнем! - сказал Вася.- Можно - скромно согласился Артем.И они ебнули поллитровую бутылку водки. Потов еще пива, потом, что тоеще, на что денег хватили.Опять скушно. Сидят молчат. И в этот момент, небесные тела по всейвидимости встали на нужные места, что то клацнуло и Васе пришла в головугениальная мысль.- Артем, а давай проверим насколько мы сильные!- А как это? - вопросил Артем.- А давай друг друга ебним с руки в челюсть, но не сильно! - пояснил  Вася.Пытливый читатель наверняка заметил небольшу несостыковку в словах Васи,но Артем был не в том состоянии, поэтому согласился и ебнул Васю. Как идоговаривались, не сильно. По крайней мере это ему так хотелось думать,у Васи же потемнело в глазах. 10 секунд спустя Вася зловеще сказал:Теперь моя очередь. И ебнул Артема, с левой, нокаутирующей. Артем дажепочти устоял на ногах. Вызвали скорую, диагноз - перелом челюсти. Артемаувезли, а его мама еще долго доставала Васю на предмет денег и грозиласьпосадить за хулиганство.Три недели спустя Васю замучала совесть, синяк уже прошел, а мысльсверлившая его все это время не давала покоя: Сломал челюсть своемудругу, пусть и по пьянке, все равно хренова, надо просить прощения.Решившись проведать больного (он уже был дома) Вася метнулся в ближайшиймагазин и купил всяких деликатесов. Пришел в гости. Позвонил в дверь.Дверь открылась и в проеме нарисовался Артем, с ахуенной шиной на морде.Все как положено: железки, резинки.- Привет, - сказал Вася.- Фрифет, - согласился Артем еле ворочая языком (хотя надо сказать что  места там прибавилось, из-за перелома врачи вырвали 2 зуба).- Тут это.. вообщем... ну... я... , - нерешительно начал Вася.- Файди - пригласил Артем.Вася вошел.- Возьми, это тебе - протянул кулек Вася.Артем заглянул. На его щеке блеснула слеза. Он уже третью неделю пил чайи очень жидкое пюре через трубочку.- Ну ты Вася и ссука - совершенно отчетливо прошептал Артем.В кульке было 2 апельсина, пачка чипсов и 200 грам союзного печенья.dubik
Тоже история про телепередачи, посвященные Пасхе. В новостях дикторвыдал: "Пасха - это праздник победы над жизнью..." Задумчиво помолчал ипоправился: "То есть жизни над смертью". Очень жизнеутверждающепрозвучало.
Пасха, звонит муж, я ему:- Христос воскрес!Он мне:- И тебе того же!
Пасха.Программа TV ТВ-3.19.00 "Служители зла"21.00 "Гаргульи"23.00 "Игра призраков"01.05 "Куджо" (ужасы)03.00 "Мутанты X"С праздником!
Скоро пасха. Бухгалтерия. Обед. Сидят, общаются. Одна из девушеквернулась из магазина и плюсом к обеду купила всем пасхальные наклейкина яйца. Рыбки всякие, бабочки и т. д. Все разглядывают и бурновосхищаются, читают инструкцию по применению.В дверь вползает программист Петя. Про пасху он ессно ни сном не духом.Принтер заправить...Одна из девушек из самых лучших побуждений: "Петенька, а хочешь я тебенаклейку на яичко подарю! "Вторая (задумчиво поднимает глаза от инструкции по применению этихнаклеек и глядя на ох...евшее Петино лицо) цитирует: "А чтобы лучшеприклеилось рекомендуется опустить яичко с наклейкой на несколько секундв кипящую воду".
Водку пить – в земле валятьсяВ тот год Пасха была поздняя,- в мае. А погодка на первый день - прямопредел мечтаний. Только на природу! На нее, мать нашу...Ну, раз такое дело, собрались мы с друганами-соседями отметить праздникна этой самой природе. И чтоб подальше од шуму и гаму и од всякого лиха.Взяли удочки, ну и всякой снеди-закуси, благо на праздник ее море. Ну иестественно водочки. Как мы ее брали - это отдельная история, но сейчасне об этом.Приехали на речку - красатища то какая кругом!!! Птички чирикают, жабыквакают, трава зеленая, и ни тебе комаров с мухами, ни вечного шумапроносящигся мимо автомобилей, а воздух какой!!! Быстренька удочки вводу, а сами все чин чинарем разложили-порезали-разлили и сидим,празднуем. Чинно, ладно и с должным романтизьмом. И вдруг...Из недр заросшего противоположного берега, донесся до нас звукнеуверенных шагов, вперемешку явно не с богоугодными выражениями - чвак(...мать), чвак (б....ть), чвак...А берег-то тот, не то что наш ,- у нас травка, сухо, ровно, а там всепоросло камышом да всякой травью по пояс, а то и выше. И этого чвака,которого было слышно все более отчетливей и отчетливей, было где-то поколена.Вобщем. Показыветса оттуда дедок. Местный такой. В сапогах до тогоместа, откуда ноги растут, с видавшим виды рюкзаком и простенькойудочкой. "Кристос Воскрес!" - он нам. "Ваистину васкрес!" - мы ему."Ну что, внучки,- спрашивает, - клюеть?" "А че ж не клюеть, - отвечаем, -уже вторую наклевываем потихоньку!" "Ну, - говорит, - сегодня святоедело".И достает откудато с того зелья нечто похожее на табурет, присаживаетсяи начинает приготовляться к процесу. Снял рюкзак, достал отуда почтитоже, что и мы пред собой видим - яйца, паску, мясо копченое, колбаса ифлягу. Явно не с чаем. Разолжил перед собой и обращается к нам: "Адавайте-ка внучки за празник выпьем, а то самому какось не хочется!" Нумы поддержали деда, и неоднократно, он там наливает, мы тут, по очередидруг другу "Кристос Воскрес - Воистину Воскрес!" Сидим, отдыхаем. Онтам, мы тут. Он там сам с собой яйца (куриные в смысле) бъет. И мы межсобой. Весело вобщем. Кончилась у деда фляга, закурил. И говорит:"Вот ведь зарекался, не буду пить, когда какую-нить работу делаю. Дакнет. Не стерпел. Вон перед Пасхой попросил сосед пособить кабанчикауделать. Пришел. Связали мы его, укололи - так все шло, как по маслу. Асосед, пошли мол, накатим. Как мол, хорошо кольнул! Ну, значит, обложилимы тушку сеном, из стога, шо рядом стоял. А сами пошли на кухню.Посидели. Хорошо посидели. Вышли. Закурили, и стожок подпалили.Стожок сгорел. А тушки кабанчиковой нетуууу! Шарим я вилами, а соседграблями по тому пепелищу. Ну нет кабана и все тут!!! Уже и матюгатсяначали. На шум выскочила жена соседова. Эх, как добавила она намматюгов... Шо ж вы, орет, баньки се позаливали, да не тот стогспалили!!! И давай нас склонять по всем падежам без всяких междометий!(а мы с пацанми друганами со смеху давимся и хоть бы деда не перебить)Вот так-то пить при деле... Зх, ладно, говорит, дедок, пора и рыбкиполовить... “ Размотал он свою удку, насадил перловочки и закинул."Эх, щас я платвы натаскаю!!! Тут я кормил вчера, должно ее быть туттуча туева!!! - и нам говорит, - забрасывайте, внучки! Тут рыбы всемхватит".Да нам-то рыба зачем? Мы уже даже и не на рыбалке, а прямо Евдокимоваслушаем...А дедок все бормочет: " Вот щас платвы наловлю, ох и наловлю, ее ж тутморе, да я ж тут кормил, ох я щас! Ох ее тут!!!" Минут пять в такомдухе. И тут у деда поклевка. Вяленькая такая, а дед как вскочил с тоготабурета, но видать, не так он чего-то встал, вобщем упал дед назад натабурет, да удилищем дернул. Как он выражался, это надо было слышать.Но. Дернуть то он удилище дернул. А потом оно как дернет его - дед ажвстал сразу о двух ногах. И держит удочку. А матюжится! "Ах ты ж матьперемать, ах ты ж какя дура это взяла у меня, где ж эта гребання плотва,я ж ее прикармливал, а тут на эту тростинушку подлодка клюнула целая!".Нечего говорить, мы тоже повскакивали и рты разинули. Место там былодовольно глубокое. И шириной метров 7... На деда был жалко глядеть.Кончик удочки достигал почти пальцев деда на другом конце. Сама удочканапоминала колесо. Когда казалось дед таки одолел рыбину и она началаидти к берегу, он начал понемногу отступать. Назад. На табурет. Икаааак... Споткнулся вобщем дедуля. И удочка сломалась. Только кончик поводе торчком так и поплыл... Ну, тут дед и выговорился:"Вот ведь старый пердун! Ты ж зарекался не пить при работе! Рыбалка тене работа? А?! Такую рыбину мог выудить... Ах ты такой - рассекой!!!Мало тебе стожка спаленного..."Попричитав минут десять, дед начал собираться. Собрался, пожелал намдоброго здравия и почвакал назад. Отчвакал он метров пятнадцать...Промеж камыша мы его еще видели. Даже слез не успели вытереть. И тут унего из-под ног кааак вспорхнет (хотя порхают воробьи да ласточкивсякие, но это было именно так!) орел, метра на четыре, наверно, размахкрыльев. И тяжко так понесся над камышом, шумно взмахивая крыльями.Вы видели, как падают спилянные сосны? Точно так же, но только отиспугу, грохнулся в ту болотную жижу дед. Вскочил, а сам черный отболота, с обоих сторон, даже лицо, отовсюду с него капает и течет, дажес рюкзака, и заорал:"Сынки, вы видели это?!!! Это ж пипец, этож какой орел был!!! Это жкакая махина!!! Это ж нада, шоб и не испугался я! Почти!! Ну это ж да...Вот это рыбалка!!! А каков карп сорвался!!!!И хрен с ней, с удочкой!!!! Вот же ж, дурак я, надо было флягу побольшевзять!! Это ж ... Да.... Вот щас саседу расскажу!!!! Вот только не поверит!!Ей Богу..."И почвакал дальше, причитая, черный и грязный, випивший и счасливый...Вот и я думаю, а вы мне поверите???
В церкви идет подготовка к службе. Седым и мудрым помогает облачатьсямолодой монах. Один из старцев рассказывает:- Вот был у меня один мирянин, так ему кругом не везло. Сначала мост под  ним проломился, потом как-то телега со скарбом перевернулась, в прошлом  году дом горел, он чудом спасся и таки умер на пасху. Так вот на третий  день, в его могилу молния ударила.Все выслушали в тишине, а молодой произнес:- Контрольный выстрел.
Абсурд достиг апогея: Пасху и День солидарности трудящихся отмечали водин день...
Теологический диспут.Скоро пасха и в связи с этим событием вспомнилась мне одна история,которую мне рассказывали заслуживающие доверия люди.На одном промышленном предприятии в комнате службы КИП собрались как-топеред пасхой человек 6 мужиков. Зачем они там собрались, об этом историяумалчивает. Ну, собрались и собрались. Сидят, разговаривают. Разговор,естественно, идет о предстоящем празднике. Обсуждают где, как и с кембудут встречать пасху. В общем, все чин-чинарем.А надо сказать, что был среди этих мужиков один азербайджанец. Работалон простым рабочим, что само по себе - удивительная история.Представители этой нации, поселившиеся в России, как известно,предпочитают торговать, а не работать на фабрике или заводе.Слушал-слушал этот азербайджанец разговор про пасху, и что-то стукнулоему в голову – решил он поучаствовать в общем обсуждении предстоящегопраздника. Причем, начал с критических замечаний. Мол, что это вообще запраздник такой непонятный – каждый год в другой день? И почемуправославные и католики празднуют пасху в разные дни? Разве ИисусХристос мог воскреснуть дважды, а то и трижды? И что у вас вообще за богтакой, триединый, как это понять? Вот у нас, мусульман, все просто иясно. И бог единый и неделимый, и праздники мы отмечаем всегда в одно итоже время.Православные ответили ему в том духе, что, мол, не нашего ума дело,почему бог триединый и почему пасху празднуют каждый год в другой день.Так у нас испокон веков заведено, а «отчего» да «почему», пусть в этомпопы разбираются.В общем, разгорелся настоящий теологический диспут. Страсти при этомсильно накалились. Может быть, все и закончилось бы тихо и мирно, но тутпредставитель мусульман совершил роковую ошибку. Взял и ляпнул примерноследующее:- Самый дурацкий обычай у вас на пасху – это красить куриные яйца, а  затем устраивать соревнования, стукаясь этими яйцами и выясняя чье же  крепче. Вы бы лучше свои собственные яйца покрасили и своим женам  показали. Может быть, увидев такое чудо, они стали бы давать вам чаще.Православные сперва онемели от такого хамства, потом задумались иответили достойно:- Выкрасить свои собственные яйца, чтоб жена чаще давала – это очень  ценная идея. Но как всякая идея она требует экспериментальной проверки.  Вот мы сейчас тебе яйца покрасим, а ты нам потом расскажешь, чаще тебе  жена давать стала или реже.Сказано - сделано. Скрутили добрые христиане бедного азербайджанца,благо имели над ним значительный численный перевес, разложили на столе,сняли с него штаны и трусы и принялись за дело. Четверо держат орущую ивырывающуюся жертву, а пятый красит ему яйца. Покрасили. Одно в красныйцвет, другое в ярко-синий. Да покрасили не простой краской, какой-нибудьтам масляной на олифе, а специальной киповской краской. Краска этапредназначена для нанесения надписей на приборах и имеет свойствонамертво прилипать ( и очень быстро высыхать) к любой поверхности и клюбому материалу. А уж к человеческой коже…Когда отпустили азербайджанца с выкрашенными в разный цвет яйцами, топервое, что он попытался сделать, это стереть краску. Но об уникальныхсвойствах киповской краски он ничего не знал, поэтому пытался удалить еетак: плевал на пальцы и скреб ногтями по своим причиндалам, плевал искреб. Естественно, безрезультатно. При этом он страшно матерился, мешаярусские и азербайджанские ругательства. От такого зрелища все остальныепопадали на пол и корчились там в приступах смеха. Азербайджанец, понявтщетность своих усилий, подтянул штаны и, выкрикивая что-то на своемнепонятном языке, выбежал из комнаты киповцев. Думаете, он побежалискать какой-нибудь растворитель, чтобы смыть краску, или в больницу,или за подходящей железякой, чтобы наказать обидчиков? Нет и еще разнет. От полученного стресса азербайджанца, как говорится, полностью«заклинило» и он совершил поступок, невозможный в нормальном состоянии.С выпученными глазами, матерясь и размахивая руками, он ворвался вкабинет директора предприятия и, с криком: «Посмотрите, что со мнойсделали эти сволочи!», спустил штаны и продемонстрировал своираскрашенные разноцветные яйца. А у директора в кабинете как раз в этовремя проходило какое-то совещание, народу было много, в том числеприсутствовали и женщины. Говорят, грянул такой хохот, что зазвенелистекла.Азербайджанцу, после случившегося с ним, пришлось уволиться с этогопредприятия, т. к., сами понимаете, жизни ему там никакой не стало.Впоследствии его видели торгующим на рынке. Оно и правильно, среди своихбезопасней. Как-то раз люди, знавшие эту историю, встретили его в бане иобратили внимание, что краска у него с яиц сошла, видимо, с отмирающимии отслаивающимися постепенно клетками кожи. А может смыл чем-то.Вот такая история.Munir. 29.04.2005г.
Только что услышал по местному радио забавный материал: ИзвестнаяЧелябинская художница, работающая в стиле body-art, к пасхе открываетвыставку пасхальных яиц.;-)
Скоро Пасха и хочется рассказать одну старую историю, которая в краткомвиде выглядит как некий анекдот:Маленький мальчик, будучи на пасхальных мероприятиях-торжествах в храме,смотрел на полненьких священников и потом сделал вывод:- Мама, я понял, почему священники такие – с животиками.- Почему сынок?- Они из гробов восстали! Живут там…- ???- Они же сами поют: «Христос воскресе из мертвых смертью смерть попрал,  и сущим во гробах живот даровал! »Дело в том, что храм сей находится на территории городского кладбища...
Пасхальная частушкаНа Пасхальную неделюЯйца красить я спешу,А покрасить не успею,Я их просто почешу.Сфинкс
История Пасхальная...У моей коллеги по работе мобильный телефон - подмочен.С репутацией у него все нормально, просто в луже побывал недавно ислышимость теперь - так себе.Так получилось, что одиннадцатого апреля, в день праздника Пасхи мыдружно работали.Часов в двенадцать дня ей на мобильный звонит старый знакомый и вместоприветствия говорит: "Христос воскресе!"Она, не расслышав и думая, что человек представился, переспрашивает:"Простите, КТО?"Звонивший, похоже, онемел от такого незнания...
Мальчик на Пасху красил яйцо,Краска подсохла - пошел на крыльцо,Люди косятся: что за дебил?Ты же второе покрасить забыл!!!
Басня Крылова "О том как двое молодых одного полкана построили"Пасха, раннее утро, часов 7-8. Еду в воскресенье на работу вобщественном транспорте, людей очень немного поскоку далеко не всеработают по воскресеньям да еще на пасху. Заходят два солдата, по видутоко призвались - лысые, в сапогах до колена, форма необтертая. К нимпрямо в автобусе подходит полковник, предъявляет значок по всейвидимости контроль или еще что-то в этом духе. Просит документы и после15-минутной лекции о правах военнослужащенго забирает корочки у обоих.Отходит в конец автобуса с очень довольной мордой. Один из молодыхдостает мобильник и набирает какого-то ПетраПетровича, не выключаямобильник относит его в конец автобуса и вручает его полкану. И все этопротекает на средней площадке автобуса под взглядами пассажиров уженачинающих улыбаться. Сзади меня слышно оправдательно бубнящий в трубкубас полковника, что именно не слышу, но молодой возвращается сдокументами и почти под аплодисменты выходит на следующей остановке...
На Пасху дети разложили на птичьем дворе раскрашеные яйца - желтые,зеленые, синие... К яйцам подходит петух, долго смотрит на них и мрачноговорит:- Да. Придется, все-таки, павлину морду бить.
Скоро Пасха, и к нам опять приедет теща. Мы опять сядем пить чай, и тещаопять поставит на стол свой кулич. Мы выпьем чай, а кулич опять несъедим, и теща опять увезет его с собой. Так повторяется уже много лет,и стало как бы традицией. Теща совсем не меняется, да и кулич все какновый.
Новый прикол для новых русских!Красить на пасху мерсы в разные цвета и врезаться!
Если и осталось на Святой Руси еще что-нибудь святое, так это Майскиепраздники. Даже Пасха любит к ним присоединяться.
Стучатся три блондинки в Жемчужные ворота; Святой Петр имотвечает, что, дескать, прежде чем в рай попасть, нужно ответить накакой-нибудь простенький вопрос из Катехезиса - вот, например, что такоеПасха?Первая блондинка: "Это что, осенью, что ли, когда индейку жарят иобжираются потом целый день, да?""Плохо, плохо, иди мимо", - отвечает Святой Петр.Вторая блондинка, подумавши, предлагает: "А я знаю, а я знаю! Это зимой,когда елки ставят и подарки друг другу дарят?""Пошла вон", - отвечает Святой Петр, и, обращаясь к третей, предлагает,"давай теперь ты...""Пасха", - говорит третья блондинка, - "это когда Иисус и его ученикипраздновали еврейскую Пейсах, и Иисус превратил вино в кровь, а Иудаего предал, и когда они спали в саду, пришли римляне и его арестовали,а потом его били и распяли на кресте, а потом его с креста сняли,и положили в пещеру, а вход в пещеру завалили камнем, а потом онвоскрес...""Ну, бля", - все, что может выговорить изумленный Петр... и блондинкапродолжает: "... и теперь раз в год этот камень отодвигают, и если онвылезет и увидит свою тень, зима продолжается еще шесть недель..."
Полицейская хроника: В городе появился пасхальный маньяк-членовредитель.Он ловит свои жертвы, раздевает, красит им яйца и с циничными криками"Христос Воскресе!" в экстазе разбивает их своими.
Сегодня пасха и яйца разбиваются и Звонко им вторят колокола И пролетарии всех стран объединяются Вокруг обильного пасхального столаВсе красят яйца в синий и зеленый , А я свои покрашу в красный цвет И понесу их пред собою Как эхо наших будущих побед.Сегодня пасха я обниму китайца,И Мао Дзе Дуну привет передам  - а он мне желтые свои подарит яйца  - а я взамен свои -  красные отдам.MREX
Из жизни. Лежим с женой на кровати и смотрим НТВ. На экране пасхальнаязаставка (с яйцами). Я (лениво и без задней мысли):-О, гляди-ка, яйца..Жена (оживленно щупая рукой ТО САМОЕ место):Да, действительно!Я: Господи, ну у тебя все мысли об одном!Жена: Нет, я думаю о двух...
Пасхальная история.Одна девушка решила, что она страшно верующая и говорит мне:- Завтра утром надо в церковь сходить - там на утренней панихиде яйцаотпевают.....
Пасхальная.  Добросовестно разговевшись, выходим с другом в гастроном за всемчего уже не хватает. Рядом из парадного выходит женщина с маленькимто ли пуделем, то ли спаниелем, который начинает страшно гавкатьи бросаться на нас. Так как настроение праздничное, умиротворенное,то вместо честного пинка говорю: "Ты чего гавкаешь, Христос воскрес!".Собак озадаченно замолкает, а хозяйка поворачивается и важно изрекает:"А теперь поцелуйте его три раза".LEHA
Пасхальная историяКак известно, в это время народ активизируется на предмет навеститьмогилы предков. Помянуть, заодно и подправить что нужно. Вот и моемуприятелю пришла пора обложить наконец могилы деда с бабкой какой-топлиткой, давно собирался. В помощь он взял меня, и целый день мыпровозились на кладбище с плиткой, песком и цементом. Каждые десятьминут к нам подходили разнообразные побирушки, которых на кладбищенесметные полчища, и вымогали чего-нибудь в связи с праздником. Надоелиужасно, разговаривать с ними сил не было, и мы только гавкали"Нет ничего".Закончили мы работу, приятель пошел относить оставшийся хламна ближайшую мусорную кучу, а я закурил, глядя ему вслед. И вижуя такую картину: навстречу ему идет старичок, по виду не отличающийсяот остальной кладбищенской публики, и чего-то говорит; приятель(издалека видно) в крайнем раздражении бросает свою ношу на землюи на все кладбище орет ужасным голосом: "НЕЕЕТ!!! На хрен иди!"Старичок шарахается, некоторое время с изумлением на приятеля смотрит,после чего удаляется с максимальной скоростью, периодически озираясь.Ну, думаю, очередной попрошайка, ничего удивительного, достали.А приятель возвращается, глаза на лбу, и говорит:- Я только сейчас сообразил... знаешь, что он мне сказал? "Христосвоскресе!"
"Пасхальный тотализатор"Дочка пришла с крестного хода и делится впечатлениями, то-се,- А еще они там ставки делали!- ??????!- Бабушке давали денежки и какие-то записочки :))(из пояснений матери - видела церковного служку) 
Пасха. Встречаются два новых русских- Иисус воскрес!- Мля, базара нет! Опять грохнем или пока на бабки поставим?
Пасха. Идет по Москве парень, в руке вареное яйцо, как полагается -крашеное в красный цвет, только с белой полосой посредине. Навстречуеще один, несет такое же яйцо. Улыбаются друг другу, разбивают яйца:- Спартак - чемпион!- Воистину чемпион!
Надпись на пасхальной открытке (подарили мне):"Что за радость для сестрички Когда брат красит яички!"
Пасха. Подходим с отцом к кладбищу, попутно намереваясь купитьцветочков. Бабульки-торгашки смотрят на потенциальных покупателейжадными глазами, и вот одна не выдерживает. Делает решительный шагмне навстречу (отец идет немного позади) и начинает: "Вы кому, молодойчеловек, веночек хотели купить? Маме?.... Папе? ...." Потом видитподошедшего отца, и с досадой в голосе тянет : "Аааа... Папа тут еще..."У нее цветы и купили . Когда отсмеялись :-)
Встречаются в застойные годы на пасху два политработника:- Христос смотался из морга, Иван Петрович !- И правильно сделал, Пал Палыч !
Свежая пасхальная хохма!Было дело сегодня в метро. Как вы знаете, на большинстве станций метров Москве выход и посадка производится слева по ходу поезда. А дело вот в чем.Стою я сегодня у последнего вагона на станции Кантемировская, жду поезда.Он приходит, только у последнего вагона двери слева не открываютсяи вагон соответственно едет пустой, так что все пассажиры садятсяв предпоследний вагон, в том числе и я. Поезд едет. Следущая станцияКаширская, где посадка производится с правой стороны. Поезд подъезжаети у последнего вагона открываются двери СПРАВА. Вся вторая половинапредпоследнего вагона как по команде начинает злорадно улыбаться,предвкушая спектакль на следующей станции, где выход снова СЛЕВА.Пассажиры в последнем вагоне недоумевая косятся на кучу улыбающихсялиц в предпоследнем вагоне...При приближении к станции напряжениерастет вместе с ухмылками. Поезд останавливается...и о чудо, дверипоследнего вагона слева открываются...Надо было видеть эти разочарованные лица у пассажиров предпоследнеговагона!!!
Объявление по радио:18 и 19 апреля в ДК Окябрьской революции - ПАСХАЛЬНЫЕ утренникидля детей!Вот и думай тут - за что боролись?!
Идет на пасху русский и встречает татарина. Русский:- Христос воскресе!- Ай, молодца!
В концлагере.Охранник:- Сегодня у нас Пасха, поэтому все получат по одному яйцу.Заключенные:- Ура.Охранник:- Вот этой вот дубинкой.
Пасхальная поговорка:Не яйца красят человека, а человек яйца!
Брежнев на Пасху чапает по коридору. Навстречу ему идет мужик и говорит:- Христос воскрес!Брежнев кивает и топает дальше. Навстречу еще один мужик:- Христос воскрес!- Спасибо! Мне уже сообщили.