- А скажи-ка, отец. Вот когда ты последний раз чего-то в интерьере своей квартиры менял?- Так ить, сынки... Каженный год, с декабрьской пенсии, настенный календарь меняю...
Пенсии у нас повышаются со скрипом, зато доходы чиновников растут со свистом...
Новость дня в российских СМИ!- Бедные европейские пенсионеры, спасаясь от жестоких холодов без российского газа, бронируют отели НА ЗИМУ в Турции!- То ли дело счастливые российские, пенсионеры, которым и до детей-то, в соседний регион, доехать не на что...
Пенсия у нас хорошая, но маленькая.Цены у нас хорошие, но большие...
В больнице с интимной травмой оказался 43-летний мужчина после рандеву с дамой сердца в Троицке. Бедолагу жестоко наказал внезапно вернувшийся муж любовницы.Инцидент произошел в ночь со 2 на 3 августа. В третьем часу на подстанцию "скорой помощи" обратился 43-летний Азиз (имя изменено). Мужчина попросил медиков помощи в извлечении инородного тела из заднего прохода. Азиз смущенно поведал своим спасителям в белых халатах, что предмет в прямой кишке оказался из-за любовницы.Вечером 2 августа мужчине позвонила его давняя знакомая и предложила провести вместе ночь. Азиза не смутило то, что дама была замужем. Женщина уверила, что супруг уехал на двухдневную рыбалку. Любовники выпили вина, посидели в романтической обстановке и приступили к ласкам.Страстную встречу пары нарушил муж изменщицы, который решил вернуться домой раньше, чем планировал. Застав на супружеском ложе свою жену в объятиях незнакомого мужчины, рыбак решил наказать любовника.Мужчина связал гостя, взял фаллоимитатор и вставил сопернику в задний проход. Рыбак мучил свою жертву около получаса, а потом выставил того за дверь вместе с секс-игрушкой в прямой кишке. Горе-любовник с трудом доковылял до медиков, где ему помогли избавиться от орудия наказания.
Который раз читаю в газетах заголовки: "С 1 апреля россиян ожидают новые пенсионные выплаты", "С 1 мая россиян ожидают новые пенсионные выплаты", "С 1 июня россиян ожидают новые пенсионные выплаты", "С 1 июля россиян ожидают новые пенсионные выплаты".Если не вчитываться, то кажется, что пенсии в РФ просто начали расти месяц за месяцем, пенсионеры не успевают деньги в тумбочку складывать.А если вчитаться в текст, то там каждый месяц одно и то же: "В следующем месяце автоматически пенсии увеличатся у тех пожилых граждан, кому в марте (апреле, мае, июне) исполнилось 80 лет". Об этом теперь гражданам напоминают каждый месяц. Главное - дожить до тех 80, невзирая на.
Как я почувствовала старость?Когда 30-летняя подруга спросила, купила ли я себе тонометр.
Ещё один успешный виток нашей пенсионной реформы и напротив секции "корма для животных" придётся открывать секцию "корма для пенсионеров"...
Все мечтают дожить до пенсии. Работающие - до пенсии вообще, пенсионеры - до очередной...
Пенсионер, прочитав  на упаковке крупы надпись о том, что она может содержать следы других продуктов, говорит продавщице:— А у вас нет икры минтая со следами черной икры?
Беспрецедентная индексация пенсий, которой так долго гордилось правительство РФ, теперь выглядит подъёбкой пенсионеров России...
Минимальную пенсию получают те, кто жил честно. И наоборот.©
Прожиточный минимум имеет синоним – как бы не сдохнуть.©
Бедность бывает простой и тоскливой. Последняя обычно распространена в России.©
В Кургане соцработника Пенсионного фонда судят за попытку убийства губернатора. Одним из первых комментариев был: - Он хотел заставить Губернатора жить на одну пенсию?
У россиян появился еще один праздник: теперь помимо Старого Нового года можно отмечать Старый Выход на пенсию.
Находчивый пенсионер Сидоров дома аккуратно отклеивал жёлтенькие стикеры "Успей купить! -20% и -30%" с упаковок продуктов, купленных им в магазине "Магнит", чтобы во время очередного похода в магазин приклеивать их на приглянувшиеся товары.
Кто сможет с похмела объяснит, почему в Советском Союзе выход на пенсию называли заслуженным отдыхом, а в путинской России - периодом дожития?
Для обещанного исполнения бюджета перед пенсионерами Россия оштрафовала Гугл.
То, что будет повышен пенсионный возраст, мне ещё в 90-х рассказал в Питере какой-то таксист.
- Рабинович, как вы относитесь к "беспрецедентно высокой" путинской индексации пенсий?- Шо ви хочите услишать от человека, виживавшего на 6 баксов в день? Таки, радость от того, шо он будет виживать на 6,5?
Чтобы сгладить негативные последствия инфляции, правительство запустит программу поддержки пенсионеров весёлыми шутками и анекдотами.
Руководство ПФР выступило с инициативой:- наследникам граждан, честно делавших пенсионные отчисления и не доживших до пенсии, будет вручаться благодарственное письмо...
Пенсионеры России требуют запретить указывать возраст преступников.
Рабинович заселился в дом престарелых и сразу перешел к активным действиям. У бассейна клеится к местной даме:- Фаечка! Вы так очаровательны! Чем же вы здесь занимаетесь?!- Ну… я работаю, ухаживаю за старушкой! В театр ее вожу, на всякие занятия, на прогулки… Книжки ей читаю…- За какой старушкой?- За собой!..
В израильском доме престарелых старенькие пенсы трепятся у бассейна.Мария:- По пятницам, раз в неделю ко мне заходит мой старый дружок Ваня. Мы играем в карты, едим пельмени, потом он меня обнимает-зажимает, мы ложимся в постель и... до утра занимаемся фольклором.Хая:- Чем-чем?- Ну, фольклором… песни поем русские-народные…- Аааа… понятно! А ко мне по пятницам, раз в неделю заходит мой старый дружок Шмулик. Мы играем в шахматы, едим цимес, потом он меня обнимает-зажимает, мы ложимся в постель и трахаемся до воскресенья.Мария:- Трахаетесь!?Хая:- Ну да! Шмулик в фольклоре не силен…
Это  отчасти история, а отчасти предостережение возможным участникам подобной  ситуации. Наверное, многие замечали в последнее время в интернете рекламные всплывающие окна мс информацией о том, что пенсионерам, имеющим стаж при СССР от 25 лет возможно получить прибавку к пенсии.  Решила выяснить, что это такое.  Задала в поисковике вопрос и в первой же ссылке появилось предложение задать вопрос юристу и оставить телефон. Перезвонили почти сразу и предложили приехать к ним на консультацию. У них якобы  «именно сегодня дежурный юрист консультирует по данному вопросу».Наше пенсионерское свободное время сыграло роль (слава богу,  не роковую). На следующий день в назначенное время приехала к ним в офис на Кутузовском проспекте. Все из зеркал и ковров, аромат кофе, суета клерков. Все солидно. Молодой юрист встретил меня и провел в кабинет, в котором сидел и его руководитель. Началась беседа. Все сводилось к тому, что пенсионный фонд изначально неверно формирует размер пенсии. Не буду загромождать подробностями, но обещания свелись к тому, что вместо имеющейся у меня пенсии 23800 я должна получать не менее 34-36 тыс. И, якобы, пенсионные недоплаты не имеют срока давности, и я должна буду получить невыплаченные мне деньги за весь пенсионный срок. У меня это 6 лет. Я стала задавать разные вопросы, которые не понравились руководителю (он за соседним столом). Он жестко попросил молодого человека призвать какую-то Марию Петровну (точно имени не помню). Через 5 минут она появилась и дальнейшая беседа на ту же тему продолжалась почти два часа. Она типичный «убалтыватель». Трясла документами, папками, исковыми заявлениями, исками в суды и т.д.В сухом остатке предложила три варианта.  Первый -  я сама запрашиваю свое пенсионное дело в пенсионном фонде (она называла его выплатным делом), сама выбираю период, по которому мне удобно рассчитать исходную пенсию, далее подаю заявление в пенсионный фонд о перерасчете, получаю отказ и с отказом иду в суд. Этот вариант бесплатный. Но и без гарантий.Второй – они сами проходят все этапы до суда, а в суд я иду сама. Стоит это 80 тыс. руб. Тоже без гарантий. (Ведь у вас же нет опыта выступления в судах, а пенсионный фонд пришлет опытного юриста).Третий – все этапы они проходят сами, я могу даже не присутствовать в суде. Стоимость 160 тыс. руб. Практически 100% гарантия.В ответ на мои слова: «Я подумаю» последовала тирада о том, что это сегодня мне повезло, что дежурным юристом оказалась она, которая хорошо разбирается в вопросе и знает судебную практику. А в другой день дежурным будет молодой практикант, от которого квалифицированной помощи не получишь. Моя реплика, что сегодня дежурным был тот молодой человек, который мне так и представился, осталась без ответа. Она продолжала убалтывать и сказала, что не надо сейчас платить всю сумму. Достаточно заключить договор и потом уже думать. Просьба дать мне текст договора домой, чтобы я его подробно изучила не прошла. Якобы с каждым заключается персональный договор с индивидуальными условиями.После трехчасового в общей сумме общения я все-таки ушла. Через час мне позвонили и напомнили, что они работают до 21 часа и я еще успею вернуться и заключить договор. Звонили и на следующий день, и через день, до тех пор, пока я не послала их в вежливой форме.Не знаю, что это было. Может и не развод, но что-то ни у кого из моих знакомых нет такой пенсии, которую мне обещали. Хотя некоторые из них сами юристы и, наверное, должны знать подобные ходы для ее увеличения. Не даю рекомендаций, только предостерегаю.
В чём экзистенциальная особенность западных пенсионеров в эпоху эпидемии?Они массово, в масках, перчатках, с палками-хваталками и мешками ходят по округе в городе. Алюминиевые баночки, пластиковые бутылки, всякий мусор собирают.  Каждый день. Ради удовольствия.Вот буквально повсюду встречаю и ежедневно. Кто парами, кто поодиночке.До ковида такое хобби не было столь популярным
Благодаря бесплатной вакцинации в торговых центрах многие пенсионеры впервые посетили эти заведения.
В правительстве РФ подтвердили планы увеличить пенсии в следующим году в 0,9 раза.
Непривитые пенсионеры с социальными картами очень опасны в общественном транспорте. Но когда они едут за полную стоимость, то абсолютно безвредны!
Пожилая женщина из Флориды Сандра Смит совершала шоппинг, и, вернувшись в свою машину, обнаружила четырёх чернокожих мужчин сидящих внутри. Она бросила свои сумки и вытащила пистолет. Продолжая кричать: «У МЕНЯ ПИСТОЛЕТ, Я ЗНАЮ, КАК ЕГО ИСПОЛЬЗОВАТЬ! ВЫШЛИ ИЗ МАШИНЫ!" Четверо мужчин решили не дожидаться второго приглашения. Они вышли и побежали, как сумасшедшие. Леди, несколько вздрогнув, загрузила свои пакеты в заднюю часть машины и села на место водителя. Женщина была так взволнована, что не смогла вставить ключ зажигание. Она всё пыталась и пыталась, пока вдруг не поняла почему. Через несколько минут она обнаружила, что ее собственная машина припаркована через четыре или пять машин. Она загрузила свои сумки в правильную машину и поехала в полицейский участок. Сержант, которому дама рассказала историю, героически удержался от смеха и указал на другой конец стойки, где четыре взволнованных афроамериканца рассказывали другому офицеру, как сумасшедшая пожилая женщин  в очках с кудрявыми белыми волосами и с большим пистолетом заставила их покинуть их собственный автомобиль и угнала его. В результате очной ставки старушка принесла извинения четырем афроамериканцам, которые пожелали сохранить свои имена в тайне...
Ну не понять простому московскому пенсионеру, почему остальные россияне недовольны тем, что ему снова увеличили минимальную пенсию...
Раньше в Интернете предлагали увеличить размер члена, теперь предлагают увеличить размер пенсии.
Главой молоодёжной комиссии в думе Екатеринбурга стала 73-летняя депутат Любовь Боркова.По-моему, снова что-то задумывают с пенсионным возрастом.
Дожить до пенсии - мечта.Прожить на пенсию - искусство!
Уважаемый Владимир Владимирович! Нам очень понравилось!Просим Вас доплачивать ежемесячно по 10 тыс. к пенсии!А мы согласны тогда ежемесячно голосовать!Счастливые пенсионеры.
Кто самый дорогой пенсионер России?Ответ очевиден - Лукашенко!Все получили по 10000 рублей, а он 37 миллиардов.
Только позавчера читал, что в России подорожали деревянные гробы до 10 тысяч рублей, а уже сегодня Путин пообещал столько же выплатить пенсионерам. Как же тонко наш президент чувствует чаяния простого народа...
Пенсионный фонд потребовал признать «пожелание долгих лет жизни» экстремизмом.
Тайные названия пенсий:400 000 - А теперь попробуй жить на то, что успел наворовать;300 000 - Чья-то жена;200 000 - Чей-то сын;100 000 - Чей-то муж;30 000  - Сука! заработал в советское время;10 000  - Что ж ты никак не сдохнешь!
Чтобы выяснить, правда ли младшее поколение тупое, а старшее - высокообразованные.Решили сделать простой тест IQ.Младшему дали кнопочный телефон, задание  "написать СМС деду" и включили таймер.Деду дали планшет, задание  "написать СМС внуку" и тоже включили таймер.Результат теста шокировал. Эти двое обменялись девайсами и так наипали нас, среднее поколение. Да фигурально ничего им не докажешь..Выходит, что самое тупое поколение - это мы.
Навеяно историей пенсионера https://www.anekdot.ru/id/1225199/Будучи клиентом ВТБ примерно 25 лет, принес я туда лимон рублей, повелся на рекламу накопительного вклада под аж 8%. Это было 1 декабря 2018.Пришел в банк, просидел там 40 минут, подписал договор на одном листочке - и довольный ушел домой.Проходит январь 2020 - деньги приходят, но в районе 3%. Февраль - та же история. Ни о каких 8% речи нет...Иду в банк. Мне говорят, по условиям договора вы должны были еще зайти в личный кабинет на сайте и поставить там где-то галочку. Вы этого не сделали. Ой, а вы сделать этого и не могли, там у вас что-то заблокировано...Короче, мелкий шрифт в договоре читать все же нужно. А так - я сам дурак. Но тот факт, что банк мне этого сделать не дал, если бы я и сообразил - это грабеж чистой воды. Бандиты с большой дороги. И ВТБ тут не одинок, какой разговор.Но вот вопрос - а зачем нужно лично приходить в банк, сидеть там 40 минут, обсасывая все детали, но при этом не услышать ничего про личный кабинет, в который надо зайти после визита....ИМХО, сделано с одной целью - обмануть клиента.Того лимона давно нет. Но я закрою этот счет и все карты, пока ноги не дошли туда. Для банка такого калибра это непростительно. И главное, ни одно обращение на горячую линию не помогло. Всем удачи.
Не сочтите за рекламу банка )Пенсионер я.Прочитал что ВТБ приглашает к себе пенсионеров и гарантирует аж 6% годовых на счете, привязанном к пенсионной карте.У меня уже есть такая карта и получаю по ней 4% годовых на остаток. Звоню в ихую поддержку и спрашиваю правда ли про 6% ?Ага, говорит девушка вежливых голоском. Объясня, что уже имею у них пенсионный счет и спрашиваю как мне на нем тоже сделать 6% ?Девушка уже не таким томным голосом говорит что никак. Спрашиваю, может я могу закрыть старую карту и открыть новую с повышенным процентом.Девушка уже довольно жестко объяснила мне, что я теперь навсегда для ВТБ старый пенсионер второго сорта, а новые повышенные ставки будут теперь для новых пенсионеров первого сорта. Видимо с целью заманить их вместе с пенсиями  в банк.Недалеко от дома по пути есть овощной ларек, часто пользуюсь его услугами. Представил, как я покупаю там черешню по 300 р/кг, подходит незнакомый чел и ему черешню продают по 250. Я в недоумении, и спрашиваю знакомого продавца: А чё?Он объясняет, что приманивает нового клиента, а я и так давно хожу и уже протоптал дорожку. Интересно, как много покупателей в такой ситуации не обматерили бы его и не стали бы делать крюк метров в 50-100 за овощами?А я решил забрать свою пенсию по 4% из ВТБ и отнести в ПСБ по 5%. Все равно в ВТБ вторую пенсию чисто для диверсификации посылал. А теперь фигушки, после такой хамской пощечины от ВТБ уйду я от этих редисок.
Мне одному кажется, что пожелания пенсионерам крепкого здоровья и долгих лет жизни, из уст главы ПФР, несколько... не искренни?
Бином НьютонаВ овощной магазин завезли арбузов. Подхожу к огромной лохани с арбузами и начинаю колотить по ним костяшками пальцев. Выбираю пятый или шестой по счёту. Вдруг рядом стоящая старушка, ощупывавшая арбузы, говорит: Сэр, помогите и мне выбрать. Отдаю ей свой. Начинаю обстук по новой. Пока стучал, та старушка привела двух подружек. Пришлось выбрать и им. Бином Ньютона какой-то получается, - подумал. Потом взглянул в магазин. Там было старушек немерено. Испугался, что может получиться вместо бинома степенная функция или даже экспоненциальная. Схватил первый попавшийся арбуз и рванул на кассу.
Слышал вчера в автобусе как одна бабка на серьезных щах вешала другой, что из букв слова «спутник» можно составить слово Путин, и значит вакцина должна помочь!
Три вещи никогда не возвращаются обратно — время, слово и накопительная часть пенсии.Конфуций.
- В чём разница между адом и выходом на пенсию? - В аду не надо платить коммуналку, чтобы отмучиться очередной месяц.
Пенсия скоро станет как боевая награда! Награждаться будем посмертно...
Мало кто знает, что вместе с увеличением пенсионного возраста было предложение и увеличить сроки беременности с 9 месяцев до 15.Но не сразу. По одному месяцу в год.
От бесплатной медициныОтреклись, как от бесят.Объяснили «продавцы» нам:Нехер жить за шестьдесят!
Песков опроверг сообщения о планах снова повысить пенсионный возраст:- Ни о каком повышении пенсионного возраста речь не идёт! - успокоил он. - Речь идёт вообще об отмене пенсий!!!
Наконец-то выяснилось, кто пишет на дверях Пенсионного фонда "Цой жив".Это делает пенсионер Иван Иванович Цой, которому вот уже третий месяц не выплачивают пенсию.
Бабушке моего мужа 85 лет. Живет одна. Любит, чтоб к ней приходили раз в 2-3 недели на 20 минут. Ей этого хватает, иначе устаёт от шума. 1-2 раза в неделю возим ее за продуктами. Живет только на свои деньги. Сама за собой ухаживает. Шьёт, убирает, стирает. Пользуется планшетом. Скайп, видео, мессенджер. Пережила 4 инсульта. Вчера сказала, что так хорошо, как сейчас, она не жила никогда. Ей все нравится. Она от всего получает удовольствие. Ей всего достаточно. Вдохновила меня на счастливую старость.
Зачем вообще нужна математика, если для расчёта пенсии хватает одного пальца?
- С какой песней я у тебя ассоциируюсь?- Я такую хуйню не слушаю.
Навеяло вчерашней историей про неиндексированную пенсию старушки-учительницы и нежелание государства выплатить задолженность по пенсии наследникам пенсионерки.Тут в конце ноября 2020 года практически по всем средствам массовой информации прошла инфа, что всем российским пенсионерам со стажем свыше 30 лет единовременно к Новому году выплатят 7107 рубль.Лично я прочитал об этом в "Московском комсомольце". Заголовок звучит так: "Объявлены весомые надбавки пенсионерам к Новому году". Газетенка так себе, но все ж таки не вот какая-то провинциальная малотиражка. Вроде бы дает ссылку на Пенсионный Фонд - я и поверил, тем более - сумма-то копеечная, по большому счету. Маму свою порадовал, пенсионерку. Ждет-пождет она тех 7 тыс руб. - ничего не приходит. Пожаловалась она мне уже в январе, мол, позвони, разберись. Я, прежде чем звонить (да и кому звонить в период длинных выходных?!), залез в интернет.Ну что, по строке "выплата 7107 рублей" гуглом было найдено несколько десятков тысяч ссылок, в том числе сайты "Первого канала", Рамблера, и проч. Правда, одновременно была найдена и вот эта незаметная ссылочка: https://novvedomosti.ru/news/society/67542/: "В отделении ПФР опровергли информацию о дополнительных выплатах пенсионерам".Короче говоря, несколько недель ведущие СМИ интенсивно кормили российских пенсионеров заведомым фейком, а потом все плавненько сдулось..."Прокукарекал - а там хоть и не рассветай"...Помнится, в РФ вроде как ввели уголовную ответственность за публикацию явных фейков? Или эта ответственность на федеральные СМИ, как обычно, не распространяется?
- Петрович, а чего это ты на Новый Год был трезвый?- Решил ввести санкции против правительства. Оно мне пенсию не индексирует, а я ему за это не плачу акциз на алкоголь и табак.
В Казани задержан маньяк, убивший 25 бабушек. Пенсионный фонд пообещал нанять для него самых лучших адвокатов.
Когда в новостях прочитал, что поймали маньяка, грабившего старушек, сначала подумал, что арестовали начальника ПФР России.
В 2021 году российских пенсионеров проверят на наличие других доходов для исключения надбавок и доплат к пенсиям. - Ну не может человек прожить на обычную пенсию, значит ворует, - прокомментировал Д.Песков.
Россиянин, помни! Заботясь о своём здоровье, ты ставишь в затруднительное положение Пенсионный фонд.
Госдума приняла закон о переименовании накопительной части пенсии россиян в расхитительную.
Депутаты возмущены инициативой союза пенсионеров, ограничить переводы со счетов депутатов до 10 миллионов рублей в сутки. "Такие ограничения очень усложнят нашу жизнь, ведь бывают случаи, когда нужно срочно помочь детям или внукам, а за 10 миллионов подарок ребёнку не сделать!", - написали депутаты в ответном письме.
Я уже в том возрасте, когда улыбаюсь не для флирта, а для того, чтобы проверить, нет ли у меня микроинсульта.
Историей про скандальных пенсионеров навеяло.Я приехала в Одессу учиться и покорять этот дорогой моему сердцу город, в который влюбилась с первого взгляда. Для студентов и пенсионеров в то время проезд в троллейбусах и трамваях был бесплатным. Поэтому в них в основном ездили пенсионеры по своим неведомым никому делам, но обязательно с 6 до 9 утра, и студенты.Этим утром я себя ну очень плохо чувствовала. Ехать мне было нужно далеко, и наученная опытом предыдущих поездок, заняла место у окна в надежде спокойно доехать до места назначения. Окончательно я успокоилась когда возле меня рядом устроилась бабушка. Но, видимо зря.Через 10 минут чувствую, что меня кто то трогает за плечо со словами девочка уступи бабушке место. Я ответила, что мне очень плохо и что я не могу и извинилась. Что тут началось!!!! И про распущеную молодежь, и про молодых здоровых дылд, (я весила в то время 52 кг но при моем росте, я была очень худенькой). И про то, что больным нужно дома сидеть.. и доживешь до моих лет еще не так заболеешь. Это продолжалось минут 5-10. И главное бабушка которая сидела со мной дружно ей поддакивала.Я обернулась посмотреть кто едет в троллейбусе, и увидела, что все одиночные места заняты парнями лет 18-20В полном шоке и не понимая почему именно ко мне прицепились эта довольно крупная и еще старая женщина, я ей говорю: "Женщина, в другой день я бы с радостью уступила бы вам место, но сегодня, если я уступлю вам место я просто упаду прямо здесь в троллейбусе. Посмотрите,  вокруг много молодых ребят и они могут уступить вам место".Я никогда не забуду реакции парней на эти слова.. они все как один посмотрели на меня с  ненавистью в глазах. Но никто из них не предложил свое место бабушке.  А бабушка ничего не сказав вышла на следующей остановке. Я так и не поняла что это было?
Истории, за которые стыдно. Братская могила.Наверное, каждый хоть раз в жизни сталкивался с профессиональными скандалистами. Это всем недовольные люди, долго и бережно копящие негатив, который периодически нужно выплёскивать. Главное – найти повод. Какой? Да любой. Дверь не придержали, не уступили место, на улице жарко (холодно, снег, нет снега). И, естественно, нужен человек-приёмник, на которого выльются ушаты злобы, обиды и возмущения. Как и для повода, человек может быть абсолютно любым.Итак.Когда мне было еще далеко не тридцать, попал в небольшую передрягу, заработав сильный ушиб правой берцовой кости. Как итог – на следующее утро ниже колена красовался огромный чёрный синяк, передвигаться мог очень аккуратно и со скоростью улитки-спринтера.Поэтому, отпросившись с работы, я кое-как добрался до поликлиники, прошёл все назначенные обследования, получил больничный лист и благословение от травматолога на обратный путь.Легко сказать. До остановки метров триста, а нога разболелась не на шутку. Благо людей на улице не было, поэтому я сквозь зубы матерился так, что даже галдящие воробьи уважительно заткнулись.Вначале досталось тому пи… (участнику гей-парада) с куском арматуры:— Е… его в ж… (да ниспошлёт ему Провидение затейника проктолога с кривыми пальцами)!Вспомнил здравоохранение:— Какой безголовый х… (жертва обрезания) сделал кабинет рентген диагностики на втором этаже, а травматолога — на шестом.Не забыл об электромеханиках:— Мало того, что лифт, б… (святая женщина по версии одиноких мужчин), работает, как пьяный сеет (здесь пропущена буква «р»), так по закону подлости именно передо мной какие-то б… (группа святых женщин по версии одиноких мужчин) его сломали.— Продолжай, о учитель, — низко склонилась воробьиная стайка— Птицы эти за… (утомили сексуально) конкретно.Короче, в сопровождении мелких зас.., закаканцев, я кое-как добрался до остановки, скрепя зубами зашёл в полупустой (это важно) автобус и уселся на одиночное место возле окна.За которым в ожидании лихорадочно махали крылышками два самых настырных воробья.— Зря стараетесь, — улыбнулся я, — сеанс окончен.Тем более, что боль немного утихла, ехать минут тридцать, да и люди вокруг, нельзя ругаться.— Молодой человек, уступите место.В тот момент стало понятно, что пернатая мелочь явно обладает даром предвидения.Потому что рядом со мной стояла крупная видная женщина лет пятидесяти описанного вначале истерического типажа. Прибавьте к этому полтора центнера веса и явное желание поругаться.А за окном летели уже четыре заинтригованных воробья.Вставать не было никакого желания, поэтому я подчёркнуто вежливо и спокойно ответил:— Извините, а вы не могли бы пройти чуть дальше.Количество воробьёв увеличилось до шести.— Вот пошла молодёжь, — обращаясь ни к кому и ко всем одновременно, заверещала тётка.— Уважаемая, мне тяжело ходить, нога больная. Мест хватает, в чём проблема? – удивился я.— Ножка у него бо-бо. Бедненький! Лень оторвать задницу?Посмотрев уже на десяток воробьев за окном, я сделал последнюю попытку сгладить конфликт. Причем говорил негромко, и в отличие от оппонентки меня никто не слышал, кроме неё.— Женщина, успокойтесь, пожалуйста.— А ты меня не успокаивай! Еще и огрызается! Хамло! Да кто тебя такого воспитал. Да как тебя земля носит?— Молча.— Что? – тут она споткнулась на полуслове.— Молча носит, как и вас, хотя здесь возможны варианты.— Какие? – тётка явно не ожидала отпора.— Вас носит, запыхавшись.— Ес, — радостно заверещали воробьи.— Что ты сказал? Дрыщ!— Лучше быть дрыщом, чем братской могилой пончиков.И тут Остапа понесло. Господи, как она меня крыла!— Свинья бессовестная. Слишком умный?— Да. И помню азбуку, где написано, что «мама мыла раму», а не грызла окорок.— А ну повтори!— Повторяю — не приближайтесь, мне страшно!— Ах ты…!Поняв, что тётке просто необходимо выплеснуть накопленный негатив, я отвернулся к окну. Кстати, некоторые пассажиры пробовали остановить водопад оскорблений, но скандалистка уже вошла в раж, не обращая внимания ни на кого.Да пускай поорёт, абы на здоровье. Тем более, что воробьи устроили воздушный бой, за которым наблюдать было гораздо интереснее.— А? Совесть есть? Сопляк!Отвлёкшись от окна, я посмотрел на красное от ярости лицо:— Сдуйтесь, иначе посадите сердце!— Вот пошла молодежь! Никакого уважения к старшим. — при этом она попыталась схватить меня за руку.— Женщина, если рассчитываете на групповуху в моём лице, я себя вычеркиваю!— Ух, — добавили пернатые.— Ах, — восхитилась и тётка, в экстазе взмахнув своим изящным копытцем.Попав прямо по ноге! Ощущения — словно родил ведро ёжиков-нацистов. Боль адская!А за окном уже собрались все воробьи города. Они ждали. Терпеливо ждали. Но я просто сжал зубы, пытаясь разогнать искры перед глазами.— Что заткнулся, умник? А? А? Сказать нечего?И я не выдержал, рявкнув на весь автобус:— Мне мама сказала с незнакомыми толстыми тётками не разговаривать, они плохому научат!Замолчали все. И воробьи, и пассажиры. Кажется, даже ветер стих на улице. По логике впереди меня ожидала мучительная смерть от удушья или черепно-мозговой травмы. Но, против ожидания, с побагровевшим лицом тётка выпорхнула из автобуса на первой же остановке.Собственно, вот и вся история. Кое как доковыляв до дома (в сопровождении пернатого эскорта), я первым делом принял обезболивающее.И если ноге полегчало, то душе – нет. Может, стоило перетерпеть, сидела бы она на моём месте и радовалась жизни. Вместо этого так нахамил представительной женщине, что бедняжка даже не доехала. В общем, стыдно до сих пор.Автор: Андрей Авдей
Я где-то слышал, что миллионеры встают в 5-6 утра. Думаю, что моя бабка от меня что-то скрывает.
В Москве нашли 119-летнюю пенсионерку. "Вот сука!" - прокомментировал Пенсионный фонд.
- Мой дед до самой смерти в 105 лет, во время каждой трапезы ел икру и пил хороший французский коньяк. 5 раз в неделю ел полукилограммовый стейк и выпивал бутылку старого итальянского красного вина. Раз в неделю по его просьбе мы заказывали ему двух проституток и четыре дорожки кокаина...- Отчего же он умер?- Мы его убили. Невозможно было дальше тянуть такие расходы.Будьте сдержаннее...
Путин призвал россиян жить до 78 лет. Пенсионеры более старшего возраста напряглись...
У меня после одобрения поправок к конституции один вопрос: неужели Путин при такой всенародной любви упустит идеальный шанс добавить годик-другой к пенсионному возрасту?
Всегда возникало чувство обиды за наше правительство, когда приходилось слышать, будто пенсионная реформа - вершина бесстыдства властей. Ну нельзя же так. Слава богу, с появлением списка компаний, нуждающихся, по мнению наших сердобольных министров, в госпомощи, всем стало ясно, что пенсионная реформа - вовсе не предел.
- Владимир Владимирович, я пенсионер, денег немного. Вот вчера зашел в магазин, купил печеночную колбасу 200 грамм за 35 рублей. Захожу в другой магазин, а там она стоит 25! Вот у меня вопрос - кто виноват?- Вы!- Я?!- Ну а кто начал-то не с того магазина?
Самоизоляция - это ознакомительный тур на пенсию. Денег нет и заняться нечем.
Приехал к бабушке, смотрю она Кашпировского на ноутбуке смотрит, банок с водой понаставила, ноутбук к больным местам прикладывает:- Бабушка, они же все шарлатаны.- И не говори, внучок, почти тридцать лет хорошего человека не показывали.
- Чем быстрее вы умрёте, тем быстрее окажетесь в раю!- А вы точно из Пенсионного фонда?©
Вот что обидно: для коронавируса в 60 лет ты старый и находишься в группе риска, а для пенсии - молодой и в отличной форме.
- Во время карантина можно выйти только в аптеку и продовольственный магазин.- Получается, для большинства пенсионеров ничего не изменилось.
Говорят, в Кремле шутят: коронавирус - второй этап пенсионной реформы.
Становится понятным, для кого повысили пенсионный возраст, остальным следовало бы вернуть его к прежним значениям.
следующее заседание государственной думы будет посвящено обнулению трудового стажа всех работающих пенсионеров
Поездка на пустом трамвае в поликлинику в которой не было очереди, обернулась для пенсионерки Веры Николаевны настоящим конфузом - это же надо, в Сбербанк и без разминки.
- Вот вроде мы и рядом с Китаем, а коронавирус к нам особо-то и не идёт...- А чё ему тут делать-то? Он ведь в основном людей старше 60 гробит, а у нас до этих лет не так много народу доживает...
- Слыхал? Одна депутатка (Светлана Бессараб) заявила, мол, "люди довольны пенсионной реформой". Интересно, это что ж за люди?- Это те же люди, которые не одобрили закон о введении прогрессивного налога.
- Владимир Владимирович, тут одна челябинская пенсионерка получила прибавку к пенсии 1 рубль 10 копеек и в знак протеста прислала вам рубль...- Та-а-ак... А 10 копеек, стало быть, зажала?
На самом деле, Иван Царевич был послан, чтобы убить Кощея Бессмертного по заданию Пенсионного фонда.
Что ни «звезда», претензииК назначенной ей пенсии,Стыдно с ней, вздохнул Моисеев,Тусоваться среди геев!У Бориса Моисеева пенсия 25 тысяч рублей плюс надбавка в 30 тысяч рублей от Сергея Собянина за звание заслуженного артиста. Ранее многие «звёзды» озвучили свои пенсии. Так, например, Евгений Петросян получает 20 тысяч, Алла Борисовна - 47 тысяч рублей (с надбавкой от Собянина), телеведущая Елена Ханга — 23 тысячи, причём на жизнь ей их не хватает.
Вдогонку истории Хренонимуса о нестареющих перцем пенсионерах https://www.anekdot.ru/id/1082443/#c1478515БИОГРАФИЯ НАСТОЯЩЕГО МОТОЦИКЛИСТА1915 - Приобрел свой первый мотоцикл, английский Douglas1916 - Авария, пролежал без сознания целый день, упав на голову1917 - Накопив 50 фунтов, купил новый Clyno. Начал участвовать в местных гонках.1920 - Купил мотоцикл Indian Scout(рассчитанный на скорость 90 км/ч). Этот мотоцикл он будет модифицировать следующие 44 года.1921 - Катался, стоя на сиденье мотоцикла. Очнулся вечером после целого дня отключки.1926 - Совершенствования мотоцикла доводят его скорость до 145 км/ч, продолжает усовершенствования.1927 - Вылетел с гоночной трассы на скорости свыше 160 км/ч, заработал контузию и многочисленные ушибы.1932 - Авария с сотрясением мозга и глубокой раной на голове.1935 - в течении нескольких лет напрасно модифицирует конструкцию двигателя, прироста скорости нет.1937 - Гонки по пляжу на скорости 180 км/ч, авария на соревнованиях. Сломал ключицу, все зубы выбиты.1940 - Установил новозеландский рекорда скорости — 194,4 км/ч.1959 - Вылетел с гоночной трассы. Сотрясение, ободрано очень много кожи, раны заживают очень долго1962 — установил мировой рекорд скорости 288 км/ч на мотоцикле с двигателем объёмом 850 куб.см.В 1967 году 68-ми летний Берт Монро установил мировой рекорд скорости 295,44 км/ч на мотоцикле с двигателем объёмом 950 куб.см., рекорд в этом классе не побит до сих пор. Своим упорным стремлением к скорости Монро за 44 года своими руками переконструировал мотоцикл и увеличил его скорость более чем в три раза(с 95км/ч до 305км/ч) Его «Скаут» становился быстрее на 5,2 км/ч каждый год, что соответствовало среднему приросту скорости серийных мотоциклов.По биографии Берта Монро снято два фильма: документальный «Приношения Богу Скорости», нет перевода на русский язык «Самый быстрый „Индиан“», знаменитый актер Энтони Хопкинс был настолько впечатлен историей Берта, что согласился сыграть его, несмотря на более чем скромный по современным меркам гонорар.Это история !!ё
Если из пенсии большинства россиян вычесть аренду жилья, коммунальные платежи, Интернет и т. д, то чистыми они имеют только слезы.
- Индийский закон Ману предписывал отцу семейства, почувствовавшему приближающую дряхлость, передать своё имущество и младших детей старшему сыну, одеться в рубище и идти в горы - встречать там свою смерть. Кшатриям из касты воинов рекомендовали в таком случае встретить смерть в бою. Вдовам предписывалось сгореть на костре... - Извините, а вы точно руководитель Пенсионного фонда?
В послании президента не уточняется, что маткапитал будет вычтен из пенсии ребенка.
- Руководство страны подало пример выполнения новых законов!- ????- Мужика предпенсионного возраста уволили и тут же на другую работу взяли. А на его место другого предпенсионера назначили...
Как-то давно мой прадед Аршак, которому тогда было 84 года, пришёл в поликлинику к оториноларингологу.Входит в кабинет. За столом сидит молодой врач и что-то пишет.— На что жалуетесь? — не поднимая глаз, спрашивает он.— Да вот, — говорит прадед, устраиваясь на стуле, — что-то у меня со слухом не очень хорошо.Врач удивлённо переводит взгляд на прадеда и усмехается:— А сколько вам лет-то, дедушка?Прадед, ни слова не говоря, поднимается со стула и идёт к двери.— Вы куда? Подождите! — испуганно-недоумённо зовёт врач.— Я ошибся, — не оборачиваясь, бросает прадед, — я думал, что пришёл в поликлинику, а оказалось, что — в военкомат.
Идея для фильма. Далёкое будущее. Служба безопасности пенсионного фонда обнаруживает утечку денег. Размер фонда сокращается каждый месяц. Команда лучших хакеров мира через 2 месяца напряжённых поисков обнаруживает человека, дожившего до пенсии, которому начали капать отчисления. И они возвращаются в прошлое, чтобы принять его на работу без трудовой книжки.
- Владимир Владимирович, почему французские профсоюзы восстали против пенсионной реформы, а российские нет?- А какое дело российским профсоюзам до французской пенсионной реформы?
Путин рассказал россиянам, что у них теперь есть гиперпуперзвуковая ракета, способная поразить Америку.А о том, что у россиян зарплаты и пенсии, способные поразить Америку - не рассказал.
Вчера у нас в городе проходили соревнования по плаванию среди ветеранов. На выходе услышала разговор двух пожилых женщин:- кто рядом с тобой плыл?- она из Петербурга, на год моложе меня, ей 77.Их догнал мужчина, тоже пожилой, присоединился к разговору:- вы последними плыли, вас все обгоняли.- так там одна молодежь была - им всем 60-65.Я порадовалась за себя - как раз попадаю в категорию "молодёжь" (по их версии). И позавидовала женщинам - здорово, когда в таком не юном возрасте есть силы, желание и возможность участвовать в спортивных соревнованиях.
Хорошая новость. Российские деньги не будут бездарно проедены российскими же пенсионерами. Им вновь удалось найти лучшее применение. Иран обратился за кредитом в 5 миллиардов долларов.
Госдума рассматривает законопроект о замене пенсионных накоплений почетной грамотой.
История не смешная, а грустная... иногда надо и погрустить.. для души.В конце 80-х едем на машине с папой и сестрой из Вильнюса в Киев, по Белоруссии. И вот где-то на заправке остановились в белорусском селе, а туалет там  как назло не работал. Постучались в ближайшую крашеную калитку... открыла пожилая женщина, приветливая, явно несчастная, в дико стоптанных ... не знаю чем, в замурзанном фартуке, волосики засаленные, руки измученные тяжелой работой...  извинились, попросились в туалет. Улыбнулась, пропустила. Вымыли мы потом руки водой из бочки для полива, поблагодарили, попрощались.. а она вслед нам бежит, несет большой полиэтиленовый пакет с какими-то немудрящими мелкими яблочками, так искренне, бесхитростно. Ну мы тоже, к багажнику, достали ей несколько банок тушёнки и сгущенки. За тушенку обрадованно спасибо сказала, а про сгущенку так глаза простодушные с улыбкой на вскинула и говорит: «Дочк, а это што такое?» . Потом долго сердце ныло от жалости и безысходности, честно.
Мужики, кому за 60, поймут. Собрались на даче повыпивать. Ну "дача" -это громко сказано. Сарай с лопатами, участок с пятью деревцами, да картошка в бурьяне. Но зато стол и лавочки есть. Выпили, тут сосед, сам пришел и с собой принес. Хорошо сидим, весело. Сосед, дедок-язык без костей, рассказывает истории как он по бабам бегает.  Прервался: - Сосед! а где у тебя отлить можно?- Вон отойди в бурьяны да отливай!Дедок пошел в бурьяны, а хозяин дачи повернулся к нам: - Вот Петрович заливает! Ему 85! Какие бабы?!Тут вмешался один из друзей (он врач у нас). - А я ему верю. Вы послушайте, этот дед, струёй, траву косит! Кто нибудь из вас на это способен? Мы задумались...
С полчаса назад, шум какой-то на улице. Вышел полюбопытствовать. Мусорная реформа породила толпу паразитов с "крышами" на самом верху. Вот и сейчас, представители сельской администрации ходят по дворам с требованием платить за мусор. Добрались и до моего соседа. Ему 92 года, живет один, всю жизнь, лет до 75 работал мотористом в местной сельхозтехнике, пока она не развалилась. Он и сейчас выглядит не более чем на 70 лет. Мужик активно работает у себя на участке, и какой у него может быть мусор? Что горит, то сожжет и золу на удобрение, навоз от 10 курочек, туда же. Пластик у нас закупают на тротуарную плиточку.   Вот сейчас он пытается это втолковать психованной дамочке. Та слушать ничего не хочет: у нее приказ сверху, привести к покорности холопов. В конце концов она не выдерживает:- Да когда же вы, старые пердуны, повыздыхаете!Сосед ответил достойно: - Спасибо тебе, деточка! Я в последнее время цель в жизни потерял. Начал задумываться, зачем я так долго живу. Теперь у меня есть цель: я принесу самый красивый букет тебе на могилку.
Вечер, звонок в дверь. Студент открывает, на пороге соседка, бабулька-божий одуванчик.- Привет, баб Маш! Что стряслось?- Да, Серёж, понимаешь, у меня телевизор сдох, внук мне сказал, чтобы купила лучше ноутбук с интернетом. Там, говорит, в интернете вся правда, а в телевизоре - ложь. Ты бы не помог мне немного, а? Пойдём ко мне.Пришли к ней. Баба Маша:- С чего начать-то? Можно что хочешь, говорят, найти, да? - Да! Запускаете браузер вот так. Далее пишите в поиске, что хотели бы найти. Что напишем?- Пиши, Серёжа. Россия-1. Воскресный вечер с Владимиром Соловьевым.
Плохо видеть я умею хорошо! А вот хорошо слышать я умею плохо...
Как кстати к пенсии прибавка на вывоз мусора пришлась...
Врач спрашивает пенсионера: - Как часто вы ходите в туалет по-большому? - Ну, где-то раз в две недели. - А почему так редко? - Да с моей пенсией чаще не получается.
Перечислять часть зарплаты в пенсионный фонд всё равно что покупать безалкогольное пиво! Деньги тратишь - толку нет...
В Воронеже бывшая начальник управления Пенсионного фонда два года начисляла своему отцу пенсию в 145 тыс. рублей. Два года пенсионер считал, что Россия встала с колен.
День сурка В 2013 году укусила меня гадюка, месяц в больнице (црб в поселке), нога в лангете, лежачий режим.Противоядовое мне стали вводить не сразу, не знаю по каким причинам, капали витаминчики, нога распухла от ступни до колена, на теле образовывались ужасные гематомы, было больно даже голову повернуть.Но хуже всего было, что меня положили в палату к бабуле с плохой памятью, она по утрам заново знакомилась со мной и  каждый раз рассказывала историю, как ее козу укусила гадюка, и как козу пришлось умертвить! Ни одна змея не пострадала.
Пенсионный фонд - это самая большая финaнcoвaя пирамида. Деньги вкладывают все, а получают только выжившие!
- Владимир Владимирович, Ваш рейтинг стремительно падает!- Ну вот и пойми людей, пенсионный возраст им увеличили, НДС и цены на бензин подняли, а они все недовольны!
Депутат Набиев назвал пенсионеров алкашами. Но больше никак. Интеллигентный человек! Слышал был он, каким количеством терминов называют депутатов эти алкаши пенсионеры!
Вся "прелесть" пенсионной реформы в том, что 60-летний мужик в глазах правительства - здоровый, сильный, активный альфа-самец. А вот в глазах работодателя - больной, дряхлый, занудный старикан.
Сегодня на прием пришла бабушка, вопрос не помню, но решили быстро. Спрашивает:- А мне больше никуда не надо?- Нет.- Ну может мне еще куда сходить?- А зачем?- Да вот, дети фитнес-браслет подарили, надо 8000 шагов в день проходить, вот я и хожу.(Место действия - Горгаз)
Живые мертвецы или почему я бреюсь каждый день. Раньше, приезжая в деревню, я никогда не брился. А зачем? Белочкам в лесу и огурцам в теплице абсолютно параллельно, чистый у тебя подбородок или нет. Поэтому на родине лицо быстро покрывалось черной щетиной. Правда, все изменилось после 12 июля 2013-го года. В тот день около 16-00 я водрузил на плечо бензиновый триммер и отправился на кладбище, расположенное в двух километрах от дома. Заниматься ручным выдергиванием травы вокруг оград и могил родственников казалось слишком утомительным. А так – от силы час работы, и все будет в лучшем виде, останется только убрать мусор. Одно важное замечание – очки оставил дома, поэтому четко рассмотреть, что происходит метрах в двадцати, я не мог. С другой стороны, а что на кладбище рассматривать, коси и наслаждайся процессом. Триммер, согласно чихнув дымом, громко заревел, сметая траву и разгоняя перепуганных насекомых. А я, традиционно отключившись от окружающего мира, задумался. О чем, не вспомню, да это и не важно, потому что, перейдя к могилам бабули и деда, я поднял голову и… Впереди неподвижно замер… - Мать, мать, мать, - удивленно поддержали деревья. Через секунду я уже стоял в десяти метрах от ограды, обливаясь холодным потом. Еще бы, столкнуться нос к носу с самым настоящим покойником! В новом костюме, галстуке, традиционно белой рубашке и с мертвенно-бледным лицом. - Откуда он здесь? – мелькнула первая мысль. - Это кладбище, - хмыкнула вторая, - они тут живут. - Тикать, - вмешался мозг. - Не можем, - вздохнули ноги, - заклинило. Конечности были правы: судя по ощущениям внизу, быстрой эвакуации мешала сжавшаяся от страха филейная часть. И пока я пытался сдвинуться с места, мозг быстро перелистывал архивные записи в поисках молитвы: - Есть! Союз нерушимый, республик свободных. Стоп. - А, вот! Касиу Ясь канюшыну, хм, в тему, конечно, но мимо. - Может, это? Боже. Точно, оно самое, итак. Боже, царя храни. Да блин. Поняв, что помолиться не выйдет, я решил, что попробую отогнать мертвеца работающим триммером, который, в соответствии с законом подлости, тут же заглох. А покойник, приняв только ему известное решение, медленно двинулся в мою сторону. В наступившей тишине его туфли с каким-то жутким хрустом подминали сухую траву: - Хррум, шшшш, шшшхрум. - Тикать! – бросив заниматься поиском молитвы, заорал мозг. - Косить, - негромко уточнил мертвец. - Тикать! - Косить. - Тикать! Тикать! - Косить. Косить. - Эээээ, - с трудом выдохнул я, - не подходи. Остановившись метрах в трех, покойник неожиданно улыбнулся: - Здравствуйте. Я, наверное, испугал? - Да нет, конечно, наоборот, обрадовал, бл***, до седых волос под мышками. - Извините, - смутился он, - вы здесь косите? - Крестиком вышиваю, - пробормотал я, нервно пытаясь завести триммер. Но верный аппарат даже не фыркнул. Наверное, тоже заклинило. Мертвец же, не обращая внимания на мои потуги, зачем-то поправил галстук и продолжил: - Надо памятник новый ставить. - Да ладно, - удивился я, - а что под старым не лежится? - Тут слышу – гудит. - Разбудил? - Да я не покойник, - рассмеялся мужик. - Лицо чего белое? - Из больницы выписали, три дня назад. - А костюм? - После работы потому что. Вон машина у ворот стоит. Через неделю мастера приедут, на могиле родителей будут новый памятник ставить, а все травой заросло, вот и... - Скажи, ты нормальный? – поняв, в чем дело, я в изнеможении уселся на землю. - Кто на кладбище подходит незаметно? А если бы леской исполосовал? Благодари Бога, что двигатель заглох.Оказалось, мужик просто хотел, чтобы я обкосил могилы его отца и матери. Докричаться не удавалось из-за рева триммера, вот и не придумал ничего лучше, как обойти и встать напротив. Так что расстались мы друзьями. Ну, почти. Пожав руку псевдопокойника, я пообещал, что все сделаю бесплатно. От предложенных денег отказался, на прощание искренне пожелав мужику всю жизнь наслаждаться групповым сексом с хромым ежом и яблоневой плодожоркой, и больше никогда не подходить незаметно к людям. Оставшись в одиночестве, я закурил, пытаясь унять дрожь. Кому расскажи - не поверят. Кстати, приду домой, обязательно проверю подмышки. Может, и вправду там уже седина. Наконец, успокоившись, с первого раза (о чудо!) завел триммер и приступил к работе. Вообще, трудотерапия – великая вещь. Спустя полчаса встреча с «мертвецом» вспоминалась уже с улыбкой. Единственное, что мне так и не удалось понять, как можно было отпрыгнуть назад почти на десять метров, при этом не задев ни оград, ни памятников. Да еще и с работающим (!) триммером в руках. Без приключений всё закончив к 17-11, я довольно отряхнулся и… Знаете, если бы в этот момент отовсюду стали выползать скелеты и полусгнившие трупы, они бы уже не удивили. Почему? Да потому что из густых зарослей, скрывающих старые захоронения (сам видел надгробья 19-го века) медленно вышла женская фигура в бесформенном балахоне. На голове капюшон, в руках клюка, лица не рассмотреть. - Да чего ж вам не лежится-то спокойно, а? – запричитал мозг, - сегодня что - день открытых могил? - Фррррррр, - согласно выдохнула филейная часть, тут же, извините, продудев "Интернационал". - Только не сжимайся, - вмешались ноги, - иначе не убежим. Дойдя до первого памятника на «новом кладбище», фигура остановилась: - Шесть вечера есть? - Фрррррр, - опередила меня филейная часть. - Нет, еще только 17-14, - глянув на часы, прошептал я. - Ясно, - покойница развернулась, через две минуты скрывшись в густых зарослях. - Пронеслофррррррррр. - Что стоишь, дубина, - заорал мозг, - хлопай ресницами и взлетай, пока она не вернулась с подругами! В общем, как добрался до дома, не помню. Скорее всего, прилетел на триммере. Ничем другим не объяснить то, что уже в 17- 20 я, вздрагивая, курил на крыльце и слушал рассказ очень кстати забежавшей соседки: - Так это же Галя, Сорочишина жена, дети разъехались, мужик давно умер. Говорят, у нее с головой проблемы: то с забором шепчется, то вокруг скамейки пляшет, а еще очень любит гулять по кладбищу, особенно вечером. Как все просто, да? Покойница-то оказалась липовой! Вот только борода у меня поседела по-настоящему. С тех пор бреюсь каждый день. Автор: Андрей Авдей
Пришла старость, а пенсия задержалась еще на пять лет.
Про мусорную реформу и её воплощение (невесёлая)В небольшом городке Самарской области жители получили первые квитанции для оплаты услуги по обращению с ТКО (твёрдые коммунальные отходы - мусор, короче). Оплачивать предлагают на почте или в Сбербанке. Пенсионеры - самые наши "имущие" жители, но зато самые сознательные - пошли оплачивать. Но... с них требуют комиссию! 15 руб на почте, 20 рублей в сбере. Вроде бы немного, стоит ли поднимать шум? Но... (опять "но") умножьте эту сумму на 12 - 180 руб. и 240 руб.! На эти деньги можно, например, купить гостинцы внукам. И вообще, С КАКОЙ СТАТИ МЫ ДОЛЖНЫ ПЛАТИТЬ дополнительную мзду каким-то там кредитным организациям?! Это ведь они, негодяи такие, берут комиссию, а не сознательный региональный оператор по обращению с ТКО (в данном случае "ЭкоСтройРесурс"), на сайте которого под грифом "важно" сообщалось:"региональный оператор по обращению с ТКО не взимает комиссию за оплату услуги. Комиссию с платежей взимает банк или почта, через которую осуществляется платеж..."Вот ссылка, можете проверить: https://ecostr.ru/faq#faq9А почему эти "нехорошие" организации это делают? Да потому, что региональный оператор НЕ ЖЕЛАЕТ заключать с ними договор, дабы они комиссию не брали. Мало того, что нам навязали эту реформу, сделали без нашего согласия нас инвесторами (без меня меня женили). Ладно! Мы понимаем, что с мусором надо бороться, и делать это по современному, мы согласны платить за это. Но причём здесь комиссия? Почему мы должны ещё и свою оплату оплачивать?!!!Я всё сказала.
ОФИСНОЕ КРЕСЛОПрочитал сейчас историю про табурет, маршрутку и бабку... Вспомнилось уже свое.Лет десяток назад работал охранником в одной организации. Как и в любой более менее нормальной офисной организации, там время от времени ломалась офисная мебель. Покупалась новая, старая списывалась и шла на чердак. (Ну типа накопится на грузовичок - вывезем, выбросим). А мне вот надоело дома за компьютером на обычном офисном стуле сидеть. (Как он у меня появился отдельная история, с ржанием, хрюканьем и подвываниями. Но... В другой раз). И вот ночью, сдался под охрану на пульт, обход сделал, потер руки и пошел на чердак. А там куча ломаных офисных кресел. Ну помимо всякого другого добра. Поломки как правило разные. Где-то рама лопнула под мощным офисным задом. Где-то колесико сломали. И так далее. Как показала практика из 3 сломанных вполне себе собирается одно целое.Ну и собственно как тут принято - амбула.Утром сдал смену, прихватил свое творение - типа кресло офисное, мягкое с подлокотниками и почапал на остановку. Маршрутки у нас и тогда и сейчас ходят 3 видов: малая - Газель, средняя - Пазик и большая - в основном автобусы Ман. И есть у этих Ман'ов такая особенность: у средней двери, если от нее посмотреть в сторону водителя есть закуток за поручнем, ну как раз на одно "стоячее" место. Вот в этот закуток я и приземлился на своем собственном месте. А напротив меня как раз идет разрыв между сидячими местами, ну так человек на трех, если не толпиться. А дальше в точности как у Серджа с его табуретом. Заходит бабуля. Крутится вертится рядом. И в конце концов заявляет: "молодой человек уступите бабушке место". Хех! Щазз! Я прокручиваюсь на кресле носом к стене, отталкиваюсь ногами (кресло на колесиках же) и переезжаю к другой стенке. После чего широким жестом показываю, мол, прошу вас. Надо отдать должное бабуле. Не обиделась. По маршрутке прошелестели сдавленные хрюканья, но в целом народ оценил.
Все думали, что к пенсии добавили для оплаты еды, а оказалось - на оплату вывоза мусора.
Является ли достижение пенсионного возраста экстремизмом?
БОЕВОЙ ВЫХОДЛет пять тому назад, летал я в Екатеринбург, в командировку. И мой московский приятель Вадим, слёзно попросил, если будет время и возможность, заехать к его маме, передать маленькую посылочку, а главное захватить там кое-какие важные справки, и доверенности.Я не обещал, но постарался и у меня получилось. Дела все переделал, а до самолёта ещё семь часов. Взял такси и приехал.Мама Вадима встретила меня как родного - накормила, напоила, про Вадюшу расспросила.Спешить мне было некуда, мы мило беседовали у телевизора,  допивая десятую чашку чая, как вдруг из соседней комнаты неожиданно раздался громкий голос, я даже дёрнулся, ведь был уверен, что в квартире кроме мамы Вадима нет никого.Сразу и не понятно – голос мужской или женский:- Наташа, а у нас кто-то есть?- Да, папа, выходи, поздоровайся – это друг нашего Вадечки, из Москвы заехал.Минуты через три, дверь комнаты медленно открылась и оттуда показалась несмелая палочка с резиновым набалдашником, а за ней - древний, сутулый дедушка в рубашке застёгнутой на все пуговицы.Дед протянул мне руку, я встал и протянул ему обе свои.Дед, не отпуская, потянул меня прямо под торшер, чтобы на свету получше рассмотреть гостя.У стариков такое бывает, ну интересно ведь.И только тогда я увидел его глаза. Очень больших усилий мне стоило, чтобы старик почти не заметил, как же я хотел отвести взгляд.Один его глаз был маленький, прищуренный, цепкий, а на втором, широко-открытом, просто жуткое, белое бельмо.Хозяйка познакомила нас и прибавила – это дедушка Вадима, он у нас ветеран войны, фронтовик.Я никогда не мог пройти мимо живого ветерана, чтобы не поговорить и не порасспрашивать, тем более время позволяло.И старик, как исправный дизельный двигатель, завёлся с полуоборота:- Я воевал в разведке. И не просто - сбегай, глянь, не встало ли солнышко, а во взводе полковой разведки.Ещё до войны я на заводе работал, ушёл в армию и комсомол направил меня в сержантскую школу.Закончил с отличием, а тут война, понимаешь. Естественно, прошусь на фронт. А меня не пускают, посылают на курсы младшего офицерского состава. Короче сбежал я от туда, чуть под трибунал не угодил, но командование разобралось, плюнули, отпустили, ведь не домой же я прошусь, а на фронт. Прибыл на передовую, вначале хотели дать мне отделение и в бой, а потом посмотрели - стоп. Тут как раз полковые разведчики для себя людей выбирали. Поглядели, погоняли, а я ведь до войны борьбой занимался, прыжки с парашютом имел, да и вообще, толковый парень был, восемь классов за спиной как-никак. Вполне подошёл, взяли.А ты знаешь, что в полковой разведке служить – это как космонавтом стать. Все хотят, но мало кого возьмут. Никто ниже майора на нас даже голос не повышал. Мы даже под ноль не стриглись, ходили с причёсками, как интеллигенты. Но и убивали, конечно же, нашего брата не в пример простому, окопному солдатику. В окопе у тебя хоть шанс есть уцелеть, да и свои кругом, а разведчик в боевом выходе - один против всей фашистской Германии.Поначалу меня долго на задания не брали, а муштровали как цыганскую лошадь, учили всему: как за линию фронта ползать, как по карте ходить, как по звёздам ориентироваться, как убивать, как «языка» брать.Месяца два гоняли и вот, наконец, как-то утром объявляют: - Высыпайся хорошенько, ночью твой первый боевой выход, пойдёшь за языком.Только стемнело и мы пошли. Со мной друг мой - Боря Шляпников. Хотя, как со мной – это я с ним. Боря к тому времени уже опытным разведчиком был, с орденами. Целый взвод, наверное, немцев приволок.Перешли линию фронта, доползаем до немецких позиций. Лежим, мёрзнем, тихо наблюдаем, ждём. Может кто проснётся, в уборную захочет, вылезет из блиндажа, подойдёт к нам поближе. Но, как назло никого, а место открытое, скоро  утро, светать начнёт, тогда не получится, придётся возвращаться ни с чем.Вдруг, смотрим, вышел. Здоровый такой, без оружия, идёт, качается, плохо со сна соображает. Справил нужду, закурил и повернулся к нам спиной, чтобы огонька не было видно с нашей стороны. Ситуация – лучше не придумаешь. Немец метров в пяти от нас. Лежим, уже готовые бросится. Моя задача - сходу рот ему зажать, чтобы не вскрикнул от неожиданности, а Боря должен был нож к морде приставить, напугать и тут же пустой вещмешок на голову надеть. От этого человек психологически ломается, он будет понимать, что его крик – это его смерть.Боря шепчет: - Готов?Я отвечаю: - Готов.- Раз, два, пошли.Мы, вскочили, рванулись к немцу, я даже уже за воротник его схватил и второй рукой до рта потянулся, вдруг Боря как завоет. И только тогда я понял, что произошло. Мы в темноте не заметили, что между нами и немцем тянулось заграждение из колючей проволоки. Так мы с Борей со всей дури, на колючки и насадились. Немец стоит в ступоре, руки поднял, крикнуть боится. Лицо у Бори всё в крови, про себя я и не понял даже. Боря направил на немца автомат, а сам схватил меня за воротник и потащил обратно.Как немного оторвались, залегли, Боря нас обоих забинтовал, потом на себе меня тащил. Я несколько раз сознание терял по дороге. Но всё же, мы кое как до наших добрались. Только в санчасти я понял, что остался без глаза.Потом госпиталь. Чуть не умер там от заражения крови. Выкарабкался. Просился обратно на фронт, но кривого не брали, комиссовали. Вернулся к себе в Свердловск, работал в заводе. Переписывался со своими ребятами разведчиками. Первым убили Борю, а через полгода уже не с кем было переписываться, погибли все, кого я знал.Вот такой у меня получился первый и последний боевой выход.Знаешь, я всю жизнь думал о том немце, которого за воротник подержал. Всегда мечтал его найти и прикончить, такая ненависть у мня к нему была, он даже снился мне не раз.А теперь, что уж. Теперь, я уже думаю, что если бы встретил его сейчас… А что? В Германии у пенсионеров жизнь хорошая, он тоже мог бы, как и я, до девяноста дожить.Если бы сегодня его встретил, то, наверное, простил бы ему свой проткнутый глаз, всё же – это меня от смерти, видимо, спасло, да и времени сколько прошло.Я бы поговорил с ним. Даже, может, выпили бы.А потом… а потом, всё-таки задушил…
Вхожу в больницу. Активно дергаю дверь на себя и с удивлением наблюдаю держащуюся за ручку и пролетающую мимо бабушку-божьего одуванчика."ЖЕВАННЫЙ КРОТ!!!!" только и успела произнести она, проносясь мимо))Сказать что я бы в шоке, ничего не сказать. Бабуля, а такие матюги!
Старею как... Ужасно, вообще.Врачи ещё проблемы добавляют:Недавно, вдруг белок нашли в моче,Наверно это яйца протекают.
У настоящих пенсионеров режим питания одноразовый - в день получения пенсии.
Налоговая служба РФ обнаружила, что пенсионеры скрывали миллиарды рублей от оффшоров.
Путин пообещал, что каждого высокопоставленного чиновника в раю будут ждать 72 пенсионера.
предпенсионерамдва пути видныот работы сдохнутьили от сумы
Пенсионный фонд нужно зарегистрировать как религиозную организацию. И по сути будет верно -  существует пенсия или нет - большинство при жизни не узнает, да и за оскорбление чувств верующих в пенсию наказывать можно будет по УК РФ.﻿
Повысили возраст выхода на пенсию. Идём с подругой на работу - помним, что работаем, но не помним - где...
Предпенсионный возраст
Выходит росгвардеец на пенсию, а родители ещё нет!
Суть пенсионной реформы РФ - это помочь пенсионерам попасть в рай как мученикам.
С пенсией все понятно. Теперь главное, чтоб с раем не на*бал.
В выходные жена пришла из салона красоты. Рассказывает. Пришла женщина чуть за 50 на маникюр.Пока мастер работает с ногтями, делится последними новостями из своей жизни:- Две недели назад ходила к офтальмологу. Осмотр, следующие очки выписать. Рекомендовали срочно сделать операцию, а то совсем ослепну через полгода (пока ношу очки + 1). Насчитали 70000 рублей...- На прошлой неделе была у гинеколога. Та говорит, что у меня по "женской" части совсем плохо. Срочно требуется операция, пока не поздно...- Вчера была у гастроэнтеролога. Спайки, непроходимость кишечника. Врач сказал, что вообще не понимает, как я с таким кишечником живу. Тоже на операции настаивал...Через паузу.- Только Путин в нас верит...
20-летний мужчина нужен женщине для шока.40-летний - для шика.60-летний - для чека.Мужчине нужна 20-летняя - для шика.40-летняя- для шока.60-летняя - для чека.Вывод: за всё платят пенсионеры!
Скоро в игре "Поле чудес" начнут разыгрывать не призы, а право на пожизненную пенсию.
Депутаты Думы готовят законопроект об уголовной ответственности за развод с людьми предпенсионного возраста.
Не раз убеждался в мудрости народных поговорок и советов. Занесло недавно меня в службу кадров нашей уважаемой и очень государственной организации. Надо отметить, что за последний год набрано туда было несколько молоденьких девчат, украсивших собой, как цветами, суровый кадровый уголок. Иду я по коридору с важным государственным выражением на лице, а навстречу мне - одна из новеньких, стройные ножки в мини-юбке, прическа модная, раскраска боевая. Идет навстречу и ласково так улыбается. Мне. Мгновенно в мозгу вспыхивает народная мудрость: "Если тебе больше сорока и тебе улыбается молодая красивая девушка - проверь, застегнута ли ширинка". Пытаюсь незаметно скосить глаза вниз, но галстук-зараза закрывает обзор ниже ремня. За это время красавица кадровичка равняется со мной, улыбается еще приветливее и голоском-колокольчиком обращается: "Здравствуйте, Иван Петрович! Ваше ветеранское удостоверение готово, пойдемте, я Вам его выдам!"Недалеко от истины оказалась народная мудрость!
Депутаты Думы готовят законопроект об уголовной ответственности за отказ в сексе людям предпенсионного возраста.
- Владимир Владимирович, 90% россиян против повышения пенсионного возраста.- Дима, как же это мы столько агентов госдепа проморгали-то?
После принятия Закона о пенсионной реформе появился новый тост  старикам-родителям. "Дорогие, проживите как можно дольше - отомстите за нас".
"Предпенсионный возраст" - это особый период в жизни пенсионера, когда государство ворует у него пенсию.
Прощай навсегда. Уехала в Крым. Твоя пенсия
Я тоже решил повысить пенсионный возраст.Холодильнику и телевизору - на пять лет. Стиралке и микроволновке - тоже на пять, а не на восемь: они ведь женщины.
Пенсионные накопления россиян заморозили навсегда. Так они элегантно написали "спиздили".
КАК УМИРАЮТ СЛОНЫТы не видывал смерти, Дикки? Учись, как уходим мы! Старая слониха, 60 с гаком лет проходившая в записях как Марита, умерла ночью. Она уже давно не вела семью, передав полномочия вождя своей третьей дочери, могучей Марго, а сама перешла на роль бабки, таскающей за стадом обрюзгшее тело, да следящей, чтобы молодняк не слишком отбивался от нянек. И, возможно, она протянула бы еще несколько лет, если бы мальчикам из соседней масайской деревни не пришло время стать мужчинами. А у масаев стать мужчинами - значит, совершить подвиг. Например, кого-нибудь убить. И мальчики, взяв тяжёлые, в собственный рост, копья, в сумерках подкрались к слоновьему стаду. Такого давно не было. Последние годы масаи довольствовались бескровными подвигами, вроде переправы стада коров через реку в половодье или отобрания  добычи у льва. Слоны отвыкли от того, что человек представляет опасность, и не среагировали на дюжину вооруженных подростков в боевой раскраске. Только Марита сообразила, что происходит, и с неожиданным ревом, означавшим что-то вроде: “Run, you fools!” - прикрыла стадо своим широким боком. Ей вторил клаксон нашего джипа, напролом ломившегося к месту происшествия через заросли кустарника. Но мы опоздали. Слоны ушли на другой берег реки, в заповедник, а масаи скрылись в буше. Нам досталось четыре окровавленных копья, причем одно было выломано хоботом из раны. Наутро мы нашли стадо в глубине заповедника. Слоны ушли далеко в болото и паслись, возбужденно переговариваясь друг с другом. Мариты с ними не было. Неделю мы искали Мариту по всему заповеднику. Оказалось, зря: раненая Марита приняла решение не отягощать семью и укрылась среди камышей одного из островов. Там ее и убил сепсис от нагноившихся ран. Тело нашла Мара, ее последняя дочь, лучше других понимавшая логику матери. Нашла и привела остальных. Могучая слоновья колонна двинулась к месту последнего успокоения Мариты, проламывая водяной поток. Две огромные слонихи подняли покойную стоймя и поддерживали ее плечами. Семья выстроилась полукругом и произносила траурные речи, негромко трубя и жестикулируя хоботами. Почетный караул у тела покойной сменялся четыре раза, пока семья копала могилу - неглубокую, сантиметров в 70 яму. Тело Мариты переместили туда и забросали сверху камышом и специально доставленными с берега ветками. Слоны разошлись не сразу, покидая курган небольшими группами, и последней ушла сильно повзрослевшая Мара. Нет, последними всё-таки ушли мы, навестившие Мариту после Мары и выкурившие у нее на могиле последнюю трубку - она почему-то любила запах вишневого табака. NN, бывший старший инженер отдела “Игрек” знаменитого “поцелуйного” НИИ, умирал далеко от Родины. Когда ему исполнилось 72, российская медицина от него отказалась, мотивировав, что ее усилия нужнее молодым, а он уже свое пожил. Семья перевезла его в Израиль, чьи врачи не считают возраст основанием для отказа лечить рак, и там он прожил ещё пятнадцать долгих лет, намного пережив большинство друзей и коллег. К нему в гости приходили разные люди, в том числе и те, кто никогда не светится на телеэкранах, зато часто упоминается в специальных отчетах, но от сотрудничества он отказался. Его навещали дети, регулярно звонили подросшие внуки, любовно пилила супруга, и я, как мог, скрашивал его жизнь разговорами на профессиональные темы, хотя я довольно далек от систем управления, а он - от нефтянки и биржи. Когда рак в конце концов взял свое, он сел на Skype и попрощался лично с каждым членом своей большой семьи, найдя для каждого несколько весёлых слов. По завещанию, мне достался ключ от одной банковской ячейки. Нет, там не было пачки банкнот - там была пачка бумаг с записями. Вот, сижу, разбираюсь - кто, если не я?
Пенсионерка Зинаида Карловна вызывает Золотова на поединок! Кто дольше протянет на 8352 руб. 95 коп. в месяц!
Раньше трое живых работающих кормили одного живого пенсионера. Теперь трое мертвых пенсионеров будут кормить одного живого.
- Тут на днях Тони Роббинс выступал, те кто смотрел отдали по 30 тысяч рублей за билеты.- Это еще что, вот Путин на счет пенсий выступил, смотрел, не смотрел, а пенсию за 5 лет отдать придется.
Оптимальный пенсионный возраст должен быть таким, чтобы человек успел заработать хорошую пенсию, но не успел ее потратить.
- Рабам в Египте платили пенсию?- Нет.- А в Риме?- Тоже нет.- Теперь вы видите, что в вопросах пенсионной реформы мы руководствуемся зарубежным опытом?
Судя по тому как все расхваливают пользу от повышения пенсионного возраста, сейчас по всей стране должны начаться протесты силовиков, потому что им не повысили пенсионный возраст как остальным. Они будут бегать по площадям и пиздить в знак протеста мирных граждан!
- Владимир Владимирович, а как быть с теми кто не доживет до пенсии?- Я уже разговаривал по этому поводу с Патриархом Кирилом, он меня заверил что все получат свою пенсию в полном объеме на небесах.
Новая статья УК: "За отношение к пенсионной реформе без понимания"
Сначала правительство собиралось ограбить россиян, забрав пенсию за 5 лет у мужчин (это в среднем 800000р.) и за 8 лет у женщин (в среднем 1300000 р. )Но президента возмутила столь вопиющяя несправедливость и дискриминация по половому признаку, и он распорядился грабить всех одинаково...
Из речи Путина стало понятно: в нулевые экономика была настолько неразвита, что деньги на пенсионеров были, а сейчас экономика так мощно развилась, что денег на пенсионеров уже нет.
Теперь мужики будут отмечать выход на пенсию дважды - в 60 по старому стилю в 65 по новому.
Одного пенсионера кормят 1,2 рабочих? Отлично, а теперь давайте посчитаем, сколько таких пенсионеров всю жизнь кормили одного нерабочего - депутата например.
Утром на работу приходит начальник цеха.Мимоходом спрашивает охранника:- Всё спокойно?Охранник в ужасе:- Да что вы! В полночь в цехе включился свет, заработали станки. И так до рассвета.Начальник улыбаясь:- Успокойся, это наш токарь Петрович.- Так он же год как умер.- Ну и что? Ему ещё 2 года до пенсии работать!
Женщина, которая родит 20 и более детей, сможет выйти на пенсию в 19 лет.
Путин: мы тратим на пенсии 20 млрд. в день, это колоссальная цифра, больше в день мы только воруем.
Владимир Владимирович Путин понизил женщинам возраст выхода на пенсию. Вот так прям взял и понизил с 55 до 60 лет.
Есть и хорошая новость: "Пенсионный возраст для силовиков решено не повышать".
Путин сказал, что сейчас 1 пенсионера кормят 1,2 работающих. Эх, почему нельзя выбирать этих работающих, я бы согласился на 1 Сечина и, бог с ним, 0,2 Миллера.
Выслушав послание президента о пенсиях оказался полностью согласен с президентом в одном пункте: отказ от повышения пенсионного возраста будет нечестным и безответственным по отношению к "их" детям.
Ура, женщинам скостили срок принудительных работ с 8 до 5 лет! Мужики под УДО не попали.
Наилучшая балльная система
В связи с подготовкой пенсионной реформы Правительство РФ официально извещает, что в Трудовом кодексе РФ допущена опечатка.    Отныне вместо напечатанного "наёмный работник" следует читать "наёбанный работник".
Председатель государственной думы Володин заявил, что в бюджете дыра, поэтому россиянам придётся обойтись без государственных пенсий. А может, мы лучше обойдёмся без государственной думы и её председателя?
- Дмитрий Анатольевич, стриптизерш на новогодний корпоратив в правительстве заказывать будем?- Только предпенсионного возраста!
Пенсионной так называемой «реформой», занимаются люди (Володины, Путины и т.п.), которым пенсия в принципе не нужна. Вот и всё, что надо знать о пенсионной реформе в России.
— Владимир Владимирович, народ в соцсетях возмущается отменой пенсий. Может всё назад отыграть?— Рано, Дима. — Лиди на митинги выходят. Может все вернуть?— Рано. — Люди с вилами через кремлевскую стену лезут. Может сейчас?— А вот теперь поздно!
Чтобы отвлечь народ от грустных новостей о повышении пенсионного возраста, пришлось  развести Петросяна.
- Старики вполне могут работать, инвалиды тоже, о детях пусть заботятся их родители.- Владимир Владимирович, в Конституции написано, что у нас социальное государство.- Вы еще расскажите, что у нас на заборах пишут.
Увеличение возраста недожития до пенсии проталкивают людоеды, а поддерживают лизоблюды.
Пенсионный Фонд РФ меняет свой логотип. Теперь на нем будет изображен кукиш.
Еду в метро, напротив меня сидит молодая (около 30) пара, он и она. Судя по всему, едут то ли С дня рождения, то ли НА день рождения. В руках у них яркие шарики с гелием и надписями: "Ура! Еще один седой волос!" и "Ура! Еще на год меньше до пенсии!" Третий шарик я не рассмотрел, каюсь.Этот народ - точно не победить (С).
Совещание в Кремле.- Дмитрий Анатольевич, что же вы затеяли? Пенсионный возраст вы хотите сделать 65 лет. А, между прочим,  продолжительность жизни россиян  – 71 год. Что же это вы творите? Куда это годится? Нам что, по шесть лет их кормить надо будет?
- Владимир Владимирович, я тут прочитал про магические числа!- Дима, кончай фигней маяться, лучше думай как нам разжиться деньгами.- Магические числа принесут нам много денег!- Что за числа такие?- 65 и 63
То чувство, когда лунное затмение и противостояние Земли и Марса, которое случается раз в 25000 лет есть возможность увидеть, а первую пенсию - нет.
- Есть ли жизнь на пенсии?- Теперь нет.
Обязательно нужно провести референдум по повышению пенсионного возраста. Очень хочется увидеть, как учителя буду фальсифицировать результаты, чтобы на пенсию выйти позже.
Когда народу предлагают затянуть пояса те, у кого галстуки в обхвате изрядно тех поясов шире - невольно задумываешься, что тут на самом деле правильней затянуть.
Не были на пенсии, нечего и привыкать.
- Дедушка, а что было дальше?- Царь-богатырь крепился, не спал много ночей, все смотрел, как бы поганцы чего не учудили против народа.Но однажды позвали его на встречу с могучим царем другой страны и после долгого трудного разговора он уснул.И в ту же ночь подлые либерасты в правительстве подняли пенсионный возраст...
Пенсионная реформа призвана омолодить население страны.
Герман Греф предложил сделать пенсионный возраст, как в Германии - 67 лет, а выдавать кредиты, как даёт Сбербанк в Германии, под 0.9% годовых не предложил.
Пока я президент, мне будет не нравится повышение пенсионного возраста в России.
- Слушайте, а вы можете говорить о чем-нибудь другом, кроме пенсионного возраста?- Ну.- Вот и прекрасно, давайте поговорим о рыбалке!- Я тоже думал, выйду на пенсию, буду ездить на рыбалку, а теперь до этой рыбалки хрен доживешь.
- Вы записали, что говорят в народе о грядущей пенсионной реформе?- Да. Только предупреждаю: на записывающей аппаратуре установлен антиматерный фильтр...- Не важно, главное суть. Включайте.Народ безмолствовал.
- Владимир Владимирович, никак не получается объяснить народу пользу пенсионной реформы, думаю нас ожидает волна протестов.- Не волнуйся, Дима, ОМОН им все объяснит
Самую длинную в мире лапшу приготовили телевизионщики с репортажами о пенсионном возрасте.
Приняв в первом чтении проект пенсионной рефоромы, Госдума также предложила в дальнейшем заменить термин "пенсионеры" на термин "недожитки".
- Я смотрю ты за себя взялся, курить бросил, по утрам бегаешь... Никак до пенсии решил дожить?
Благодаря пенсионной реформе у россиян будет пенсия, о которой можно только мечтать.
- Смотри как голосуют депутаты Законодательного собрания о принятии пенсионной реформы - процентов 60 из ЕдРа, как всегда, "За", процентов 20 из других партий против.- А где ещё 20%?- А трусы не приходят в этот день на заседание.
Я не против повышения пенсионного возраста, но только при условии, что пенсионеры потеряют право управлять государством!
2025 год. В КоАП РФ внесена статья "Достижение пенсионного возраста", в УК РФ внесена статья "Злостное превышение пенсионного возраста".
— Владимир Владимирович, сельчане просили спросить вас, почему у нас такие маленькие пенсии?— А зачем вам пенсии, если вы до них всё равно не доживёте?
Я не успел стать пионером и комсомольцем. Теперь походу и пенсионером не успею.
Депутат умирает. Душа летит по длинному коридору и тут голос:- Этого в ад. Лучше для него будет.Депутат: - Как лучше?! Вы что хоть говорите?!- Поверь, с чертями тебе будет гораздо комфортнее, чем с теми, кто не дожил до пенсии благодаря принятой тобой пенсионной реформе!
Мне кажется, что когда люди получающие 800 тыс. в месяц определяют получать ли мне 15 тыс. в 60 или в 65 лет, не совсем искренни.
Если пенсионерам прибавлять тысячу в год, а зарплату Силуанова снижать на тысячу, то всего лишь через тысячу лет они сравняются.
В опросе на тему "Доверяете ли вы правительству и Думе в вопросе пенсионной реформы?" с большим отрывом лидирует ответ "Доверять пидорасам - серьезная неосторожность".
- Владимир Владимирович, я плачу пенсионные отчисления, если не доживу до пенсии то получается что они пропадут?- Никуда они не пропадут, с чего Вы это взяли?, они очень пригодятся Асаду и Мадуро.
Интересно, будут ли за хорошее поведение и ударный труд отпускать на пенсию раньше, по УДО?
Ну, всё - проиграли - пришла пора вернуть и пенсионный возраст обратно на своё законное место!
- Господа министры, как будем пополнять пенсионный фонд? Зарплаты увеличим или пенсионный возраст поднимем?- Зарплаты у нас вроде приличные, за такие деньги и поработать подольше не грех....
Повышая пенсионный возраст, правительство обвинило россиян в том, что они стали дольше жить. Но умолчало, что всё хуже и хуже.
- Эти лодыри совсем оборзели - не хотят работать после 60-ти, а получать пенсию на халяву. Вот мне уже за 70, но я же работаю! - сказал журналистам депутат ГосДумы с окладом 800 тыр, выходя ранним утром четверга со своей работы и садясь на заднее сиденье своего служебного Мерседеса с мигалкой, чтобы ехать без пробок на свою фазенду. Охранник почтительно держал над ним зонтик, оберегая ценное здоровье депутата от стихии.
Этот Чемпионат запомнят как Пенсионат.
Чемпионат еще не кончился, а мы уже проиграли пенсию...
Руководитель пенсионного фонда выдохнул, выпил залпом стакан водки и признался, что все средства пенсионного фонда он поставил на Испанию.
В связи с победой российской сборной в последнем матче на ЧМ в правительство стали поступать массовые обращения россиян о ещё большем увеличении пенсионного возраста.
Пенсионный фонд пообещал, что каждый правоверный работник, который всю рабочую жизнь будет отчислять пенсионные взносы, а умрет накануне оформления пенсии, сразу попадет в рай.
Лозунг пенсионной реформы в России "Тряхнем стариной".
Пенсионная реформа. Опрос.Звонок с номера 495-***-**-**.- Как вы относитесь к пенсионной реформе?- Негативно.- А где живете? - отвечаю- Ой, у нас таких ответов уже много. Ваш не подходит.вешают трубку...Вот так и формируется общественное мнение!
Страсти без пенсииНу уж раз тут в качестве смешных историй выкладываются лекции, почему повышение пенсионного возраста - это хорошо (а что, и впрямь смешно!), то выложу лекцию по истории нынешней пенсионной системы России.Да, именно России. В отличие от многих завсегдатаев сайта, я живу именно в России. Поэтому мне, конечно, обидно за итальянцев, которым перекраивали пенсии шестьсот сто двадцать пять раз, я сочувствую немцам, которым по воскресеньям запрещают продавать и покупать, если на лоб или руку не наложено число Зверя, переживаю за несчастных палестинцев, которые всего-то идут мирным маршем убить десяток-другой израильтян, а в них, бедолаг, стреляют боевыми, да и израильтянам тоже сострадаю, ведь злые люди бедной киске не дают оформить аннексию голландских сосисок. Но по большому счету я полагаю это их проблемами. А российские пенсии - своими.Также прошу специалистов в вопросе пенсий не кидать в меня любыми видами овощей. Я просто хочу донести мысль, что Земля круглая и вращается вокруг Солнца. Да, я знаю, что Земля имеет сложную форму геоида, а вместе с Солнцем они вращаются вокруг центра масс Солнечной системы, который движется по замысловатой траектории вокруг центра масс Млечного Пути, который, в свою оче... Но если я начну тут излагать основы актуарной математики, помидоры таки полетят.Итак, фишка в том, что все разнообразие пенсионных систем сводится к двум. Назовем их условно "советская" (деньги, отчисляемые нынешними работающими идут нынешним пенсионерам) и "американская" (деньги, отчисляемые нынешним работниками, копятся им на будущую пенсию). "Китайскую" (опять же, условно) - "шиш вам, а не пенсия" -  рассматривать отдельно смысла нет.Так вот, в эпсилон-окрестности 2002 года, то есть уже при царствовании светоча русской демократии Владимира Владимировича, прозванного за глубоководное траление олигархов "Путиным", пришла в голову его боярам мысль скрестить  ̶е̶ж̶а̶ ̶с̶ ̶у̶ж̶о̶м̶ "советскую" систему с "американской". Сказано - сделано. В этой сказочной системе каждый отчисленный нынешними работающими рубль шел в счет его будущей пенсии, но одновременно и выплачивался нынешним пенсионерам. Тем самым тяжкое бремя кормить последних снималось с многострадального российского бюджета и передавалось пенсионному фонду. Тоже, вроде как, государственному, но стоящему неподалеку отдельно.Правда, есть один нюанс. Для того, чтобы эта система работала, каждый рубль, поступающий в пенсионный фонд, должен был как в сказке (система-то сказочная!) превращаться в два. Но рубли, сволочи деревянные, раздвояиваться отказались. Сел тогда Зурабов под портрет Путина и горько заплакал. А потом пошел в правительство просить транш из бюджета. С тех пор пенсионный фонд стоял по-прежнему отдельно от бюджета, но уже с протянутой рукой. И постоянно из бюджета что-то получал. То один триллион, то парочку. Оно, кстати, оказалось очень кстати. В самом деле, представьте себе, что пенсионный фонд занимается только "новыми" пенсионерами, а старые по-прежнему пенсионуются из бюджета. Тогда каждый "новый" будет знать, сколько у него денег в этот фонд вложено, и, чего доброго, еще полезет проверять, чтобы их в фонде было не меньше, а вследствие инвестиций - даже больше. А так всё равно денег на пенсии не хватает, дырку в фонде затыкают круглыми триллионными суммами, а в такой ситуации вывести куда-нибудь пару миллиардов - вообще не вопрос. Например, под строительство шикарного дворца для местного отделения фонда. И, главное, фиг потом докажешь растрату. Просто благодать для жуликов выходит!А для того, чтобы не создавать у граждан ложного чувства владения пенсионным капиталом, рассылку "писем счастья" с данными о состоянии личного пенсионного счета, которую поначалу сгоряча запустили, вскоре тихо свернули.Но тут грянуд Крым, и мужики в пенсионном фонде начали истово креститься. Ведь это деньги. Не в смысле "заработать", а в смысле "тратить придется". В том числе и пенсионные.И на перекрестившихся вдруг снизошло озарение. Пенсионные накопления до сих пор состояли (на бумаге, в реальности денег этих давно уже не было) из двух частей. Накопительная - это вот откладывание денег на старость в прямом смысле - и страховая, представлявшая собой покупку этакого страхового полиса на тот несчастный случай, что человек переживет пенсионный возраст. Вот за первую часть и взялись озаренные. Ее просто зачеркнули, начиная с 2014 года. То есть часть пенсионных взносов под нее по-прежнему собирается, но в накопления они не идут. Якобы их должны были пересчитать в счет страховой, для этого даже ввели какую-то маловразумительную балльную шкалу. В исходном тексте закона формула для расчета пенсии по баллам просто не была формулой, а являла собой набор знаков, не имеющих математического смысла. Потому текст правили, но, как оказалось, зря, ибо теперь баллы эти таки отменяют.А накопительная часть, спросите вы? А повышение акцизов на бензин, которое должно было заменить транспортный налог, но налог никуда не делся? Вот то-то же.Но теперь оказалось, что даже махинации с накопительной частью не спасут отца русской демократии. Только хардкор, только повышение пенсионного возраста!Л чем речь? А вот о той самой страховке. Ее условия просто-напросто односторонне пересмотрены. Суммарный страховой взнос увеличен для каждого на 25% от его суммы зарплаты до вычета НДФЛ на протяжении пяти лет. То есть умножаете свою зарплату на 15 - вот на столько для вас лично подорожало пенсионное страхование. А при этом выплаты по этой страховке уменьшились. Здесь считать нужно долго и много, навскидку по возрастной пирамиде получается где-то на четверть меньше.Итог такой: государство просадило деньги, вначале на авантюру с волшебной пенсионной системой, затем - позволило себе роскошь посраться с Европой и США. И теперь компенсирует эти потери полным изъятием накопительной части, повышением страховых взносов и снижением выплат по этой страховке.Да, я что-то еще хотел сказать. Что же? А, вспомнил!- Dumkopf! Rotznase!
Говорят если до пенсии отработать по специальности, то в конце покажут мультик.
Глубокоуважаемые выпускники школ, колледжей и ВУЗов 2019 года! В связи с тем, что в указанном году не предвидится появления новых пенсионеров, то и вакансии для вас освобождаться не будут. Короче, мест - нет, но вы держитесь!
Лайфхак для правительства.Пенсионную реформу должен разрабатывать рядовой сотрудник с белой з/п в 25 т.р., которому через три года на пенсию.
- Владимир Владимирович, может лучше поднять налоги для олигархов чем грабить стариков?- Я уже говорил по этому поводу с олигархами - они против.
Вы сомневаетесь в том, что российская экономика поднимается? Давайте посмотрим события последнего месяца. Пенсионный возраст – поднялся.Налог на добавленную стоимость – поднялся.Цены на топливо – поднялись.Плата за оформление паспортов и водительских прав – поднялась.Страхование автогражданской ответственности – поднялось.Каких ещё доказательств вам требуется?
Это полумера! Надо еще сократить отпуска, продлить рабочий день, сделать субботу рабочей, из праздников оставить только новый год, запретить курение, поставить счетчик на туалеты и выдавать Чупа-Чупсы бесплатно. Ну, чтобы сосали молча.
Сегодня. Работаю работу на работе, заходит коллега (далее К1) с широкой улыбкой на лице. Второй коллега (К2): - А чего мы светится?К1: - Да так, мне до пенсии 72 дня осталось.К2: - Счастливый человек!!! А мне два с половиной года оставалось, а стало четыре с половиной.К3: - А мне вообще "пятёрик накинули"...К1: - Как я вас понимаю, сочувствую.К3: - Чтобы ты хоть частично понял, что мы чувствуем, тебе надо морду набить.
Ну и что вы подняли вопли по поводу пенсионного возраста? Берите пример с Пугачёвой - она до сих пор в шортах бегает...
Хочу чтобы тех, кто предлагает повысить пенсионный возраст, возил 65-летний водитель после микроинсульта, а капельницу в вену вставляла 63-летняя подслеповатая медсестра.
Голикова сообщила о планах отказаться от "балльной" пенсионной системы.    Очевидно от того, что это название перестало соответствовать содержанию.    Чтобы название соответствовало нынешнему содержанию, необходимо к нынешнему названию добавить приставку "нае" или "объе".
Сейчас модно вспоминать о том, как Путин в 2005 году обещал не допустить повышения пенсионного возраста, пока он президент... Ну прямо как дети, ведь во время того президентского  срока пенсионный возраст и не поднимали.
- Девушка, вы до скольки работаете?- До 63.
Работайте, негры, солнце ещё высоко!Вы прослушали краткое содержание нового проекта пенсионной реформы.
Наконец сформулирована русская национальная идея. Звучит она так:"Дожить бы до пенсии".
Пенсия нам только СНИЛС.
Если за каждый забитый гол будет повышаться пенсионный возраст на один год - пусть лучше вылетят из игры.
- Владимир Владимирович, тут народ жалуется, что пенсии маленькие!- Ну ладно, тогда пусть дольше работают!
- Повышение пенсионного возраста даст бюджету триллион рублей!- А куда потом пойдут эти деньги?- На выплату пенсий, естественно!- А где надо смеяться?
Проматываешь пенсионный фонд.Потом пенсионерам платишь из пенсионных накоплений работающих.Потом работающие умирают раньше выхода на свою пенсию.Профит!Отличная бизнес-идея, жаль Мавроди не дожил, он бы офигел от такого простого решения проблем пирамиды вкладчиков.
Песков: - Владимир Владимирович, есть возможность поднять ваш рейтинг до 99,9% за сутки!Путин: - Интересно, а как?Песков: - Отменить увеличение пенсионного возраста.
Пенсионный фонд внёс законопроект, согласно которому долгожительство будет приравнено к государственной измене.
Акция от Пенсионного Фонда России: При выходе на пенсию - гроб в подарок!
Повышение пенсионного возраста - это полумеры!Даёшь полную отмену пенсий!
Повышение пенсионного возраста. Как много слов вместо одной фразы: у нас нет для вас денег, умрите на работе.
Из ленты мировых СМИ.- Умом Россию не понять. Вчера миллионы россиян вышли на улицы и карнавалами, народными гуляниями, фейерверками отметили повышение пенсионного возраста выше продолжительности жизни.
Благодаря футболу начало пенсионной реформы было ознаменовано всеобщим ликованием.
- Спасибо, дорогое правительство, за то, что даёте возможность зарабатывать деньги дольше, а не дурью маяться на диване! - заявили россияне, услышав новости об увеличении пенсионного возраста.
Повышение пенсионного возраста очень выгодно для россиян. Ведь если повысить его, например, до 100 лет, то пенсию можно будет увеличить до 1 млн. долларов в месяц!
- Вы знаете новую формулу расчета пенсионного возраста?- Нет, а какая она?- Возраст Путина плюс один. - Да, а то как-то несолидно получится: пенсионер подрабатывает президентом.
Интересно, почему российские феминистки не борются за равенство пенсионного возраста?
Тост
После того, как человек выходит на пенсию, выходить ему уже не на что.
у Минфина и Минтруда есть разногласия по повышению пенсионного возраста: Минтруд предложил просто жестко поиметь россиян, а Минфин настаивает на извращениях.
Когда захожу в одноклассники, понимаю что мои бывшие одноклассники - это специальный отряд быстрого деградирования.
- Чем сейчас занимаешься?- Политический обозреватель, спортивный комментатор, кинокритик.- Вышел на пенсию?- Да.
УСЫ и Х....-МОИ ДОКУМЕНТЫ!Преамбула:    Военную службу заканчивал на Дальнем Востоке, в неплохой должности и по гарнизонным меркам в не хилом звании. В общем: в магазинах, ни кто вопросов не задавал и безо всяких проблем, я спокойно покупал и сигареты и (если надо было), то и спиртное.     Но как известно, всему приходит конец. Так и у меня - пришёл приказ Министра Обороны об увольнении в запас. Ну и закрутилось: увольнение, прощания, оформление пенсии, проводы, и как результат службы - контейнер  и переезд. История:    Квартиру получил в Подмосковье. Прилетел. Вселился. Ну и конечно встал вопрос о новоселье. До ближайшего магазина добрался без проблем, затарился, и ..., "завис" на кассе.     Передо мной в очереди: юная мамаша с коляской и пивом, юноша кавказской национальности с коньяком, и девушка с пачкой сигарет, презервативами и "энергетиком".    Продовец (П): "Девушка, покажите Ваш паспорт пожалуйста". Юная мамаша достаёт из кармашка коляски паспорт, предъявляет его, и оплатив покупку уходит.    П-кавказскому  юноше(КЮ): "Покажите Ваш паспорт пожалуйста".    КЮ: "Дома забыл". Коньяк ему не продают...    Стоящая передо мной девушка молча достаёт из сумочки паспорт, оплачивает покупку и уходит. У меня -паника: "Только по паспортам продают что ли?"    Обращаюсь к продавщице: "Девушка! Паспорт дома оставил. Пенсионное удостоверение, подойдёт?"
Каждый человек живет ради чего-то хорошего, того что он должен сделать в этой жизни. И может быть его судьба неудачная или неправильная, но все же есть хотя бы один момент, который он помнит и знает, что в этот день он жил не зря.Был и у нас такой день. На троих.Поехали мы как-то на рыбалку на Ладогу. Есть такое место недалеко от Питера,  где к озеру не подобраться, т.к. до этого надо пересечь канал, потом идти по лесу еще метров 700-800 и только потом ты выйдешь на берег. Но у нас был знакомый,  который жил на этой ничейной земле, перевозя через канал, сдавая лодки и ночлег в заброшенном здании. Вот мы туда и прибыли. Разместились и пошли на вечернюю зорьку. Только вышли из зарослей тростника, как сын говорит, мол смотрите лодка переворачивается. Ветра нет, а вдалеке видно, как резинку переворачивает. Стало понятно, что кто-то выпал и пытается забраться обратно. Рванули туда, доплыли. Рыбак, пенсионного возраста,  уже просто висел обессиленый на веревке вдоль борта и был белый как полотно. Затащили. Подхватили лодку и назад.Я не стану останавливаться на том, как мы его отпаивали коньяком,  тащили лодку с опущенными якорем и затаскивали мужчину в дом.В общем, он выжил и это самое главное. Как оказалось, мужчина был сердечник и его в какой-то момент качнуло. Он выпал и потом в течение 3 часов пытался забраться на лодку.  До берега далеко, вода +12 и место, где никого не бывает. Одним словом, повезло ему в этот раз. Его ангел прислал нас в самый последний момент. Зато теперь я знаю, что не зря прожил хотя бы один день. И безмерно благодарен небесам за предоставленную возможность - помочь ближнему.
Родственник работает на кассе в отделении почты в маленьком поселке. Так как там нет банков, они и зп выдают, и пенсию, и платежи по кредитам принимают. Пришла одна бабка на 3-4 день поступления пенсии, а в кассе не осталось денег, должны были завезти, ждут. Тут приходит другая бабка вносить платеж по кредиту. Первая говорит второй: Как хорошо, что ты пришла, щас денежку внесешь, а Васек мне их и выплатит. Та в крик: Нет, не смей отдавать мои деньги ей, у меня сегодня последний день, завтра уже пеня набежит, я должна сегодня оплатить. Они вдвоем пытаются обьяснить, что она ничего не теряет, ее платеж поступит куда надо. Та ни к какую. Они попытались выпроводить бабулю, она начала угрожать полицией, прокуратурой и кем-то там еще. Так и сидела на почте, пока вторая бабка не ушла домой.
Во фразе "Пенсии повысят с 1 апреля" не хватает точки перед предлогом..
Проблемы пенсионного фонда
Старик, захочешь перемен,припомни, как «попал» Армен.
Уважаемый обладатель пенсионных прав и накоплений!С прискорбием вынуждены Вам сообщить, что в свое время Вы выбрали не тот пенсионный фонд, не того президента и не ту страну.
Совет от премьера: "Запомните, пенсионеры, если не жрать, то инфляция и кризис практически не ощущаются".
- Петрович, что, говорят, ты на пенсию собрался? - Да, хочу больше времени проводить с семьёй. - А она согласна?
- Вот в Японии раньше стариков относили на гору, и там оставляли умирать...- Господин Кудрин, а другие предложения по пенсионному фонду будут?
Как бабушки выращивают кабачков.Наблюдение 1. Офис «Евросети». Пришли пожилая женщина (лет семидесяти пяти), и при ней великовозрастный внук (лет тридцати): большой, упитанный мужчина. Особенно хороши туго обтянутые джинсами ляжки и лёгкая небритость на гладкой круглой роже. Внук привёл бабушку покупать для него айфон. Но размера бабушкиной пенсии не совсем достаточно, чтобы покрывать регулярные платежи по кредиту. Менеджеры, тем не менее, ищут различные варианты рассрочки. А бабушка сомневается: а как жить-то совсем без денег, ведь стоит-то он вон как дорого? Но внук настойчиво убеждает бабушку: «Да ладно тебе, заладила. Да хрен с ней, с пенсией! Как-нибудь выкрутишься». Наблюдение 2. Десятый час вечера, магазин «Пятёрочка». На кассе образовался «затор». Причина – очень пожилая и очень испуганная старушка. Она никак не может совладать с пластиковой картой, чтобы расплатиться. Покупки такие: здоровенная бутыль кока-колы, две «полторашки» пива, пакет с сушеной рыбкой, чипсы, пачка сигарет. Странный набор для древней бабушки, покупки сделаны явно не для себя. Она пытается объяснить кассиру и людям в очереди: «Внуки вот меня послали, карту мне дали. А как пользоваться, я не знаю. Сказали: позвони, мы тебе пин-код скажем. Я им звоню (показывает древнюю нокию), а они не отвечают». После нескольких неудачных звонков всё-таки пин-код ей сообщают, и бабушка с пятой попытки набирает код правильно. В очереди вначале чувствовалось некоторое раздражение, но потом все начали бабушке сочувствовать и помогать.Наблюдение 3. Сижу в гостях. Уже поздно, курим на кухне. При сорокалетнем мужчине открывают пакет молока – добавить в кофе. «Ух ты!», - изумляется тот, - «а можно я сам попробую, ещё раз?». Его спрашивают – а что, ты сам разве никогда пакет молока не открывал? «Да нет», -  солидно объясняет, - «я же вначале у мамы жил, у нас бабушка готовила, а потом женился…».Вывод: налицо нехорошая тенденция. И бабушки сами немного виноваты в этом: «я тут тебе мяска купила, маянезиком сейчас залью и сыриком сверху присыплю, поставлю в духовочку и ты с овощнячком скушаешь. Ням-ням».Как переломить, я не знаю. Возможно, сгодится хорошая доза зоокумарина (aka крысиного яда) в паровые котлетки. Или как следует ё*нуть клюкой/костылём по башке.
Чтобы Путина не обзывали работающим пенсионером, пенсионный возраст в России повысят до 70 лет.
Авторы и читатели anekdot.ru отлично знают, откуда берутся байки. Многие также догадываются, как возникают легенды. Но я расскажу вам о том, как рождаются притчи.У нас есть престарелая тётушка, последние два года прикованная к постели. Живёт она в своей квартире, неподалёку от нас. (Это та же самая тётушка, о которой я рассказывал 28-го сентября). Вчера я много с ней занимался: кормил супчиком, сырком, поил чаёчком, потом укладывались, раз двадцать передвигали подушку, потом меняли памперс, потом пили синенькие таблеточки, потом она капризничала, потом под её руководством я искал куда-то задевавшуюся семейную фотографию, потом высчитывали сколько у тётушки «осталось денег» и «хватит ли на похороны», а потом пришла её сиделка (она отпрашивалась на несколько часов).И я с облегчением выкатился на свободу. Было ещё не поздно, и я вспомнил, что дома третий день стоит тазик с крепенькими огурчиками, которые неплохо было бы уже и засолить. Я прикинул, что успею до темноты смотаться на дачу. На даче я быстренько собрал листья хрена, оборвал дюжину укропных зонтиков, и даже нашёл последние зелёные листья смородины. И, уже в сумерках, нарезал цветов для «осеннего букета»: маленьких пушистых декоративных подсолнухов, ярких «золотых шаров», разных других цветов (названий которых я не знаю), для контраста сунул пару раскидистых лиловых типа-репейников. Букет получился знатный: увесистый, пышный, полыхающий жёлтым, золотым, оранжевым.Сегодня утром я заехал к тётушке и преподнёс ей этот букет. Она внимательно рассмотрела цветы и осталась довольна. Букет поставили в высокую тяжёлую вазу, на видное место. Тётушка спросила меня, откуда такой букет. И я, не предчувствуя плохого, рассказал, что вчера ещё съездил на дачу за травой для засолки огурчиков.И тут тётушка резко привстала на постели, губы её задрожали, а выцветшие глаза полыхнули огнём. «Ты!», - сказала она с обидой, с гневом, со страстью, - «Когда рядом с тобой погибает достойнейший человек! Ты! Озабочен засолкой огурцов!» (Очевидно, что под таким «достойнейшим человеком» подразумевалась сама тётушка). Я не нашёлся, что ей ответить. Со мной такое редко случается. Что-то промычал, как бы виноватое.И в течение дня я нет-нет, да задумывался: а как надо было бы ей ответить, мудро и вежливо? Тупые варианты, типа: «да мы ими закусим на поминках» не катят, конечно. К вечеру обида утихла, и я решил сублимировать эту ситуацию в назидательную притчу. Ну, пусть будет хотя бы вот так:       «Ещё рассказывают, что во времена правления династии Чжоу последний Западный император Чжоу Ю-Вань пал в битве с варварами. И много дней шла по стране траурная процессия, чтобы доставить тело Императора в столицу Поднебесной. Когда же гроб везли через одну деревню, то заметили, что некий крестьянин поставил бочку, раскалёнными камнями вскипятил в ней воду, побросал в бочку укроп и наладился кинуть туда огурцы.      Тогда важный вельможа Цзи Сы-Ван подъехал к крестьянину и с гневом сказал ему: «Теперь, когда вся Вселенная безутешно скорбит о Великом Владыке Десяти Тысяч Царств, когда и земля, и небо, и даже бездушные камни замерли в великой печали… Ты! да как смеешь ты, ничтожный, заботиться о засолке огурцов?»      И крестьянин ответил разгневанному сановнику так: «… … …….. … … ….. ……. ….. …». Поражённый мудрой простотой ответа, вельможа перестал гневаться и щедро одарил бедняка».Вроде бы всё гладко. Но вот ключевая, козырная фраза – ответ крестьянина – никак не шла мне на ум.И уже поздно вечером я неожиданно встретил в супермаркете, в очереди в кассу, моего бородатого кузена Лёшу. Алексей – профессиональный поэт, лёгкий и приятный человек. Он покупал, как и полагается поэту, напитки. Пока мы ждали в очереди, я пожаловался Алексею на то, что не могу придумать основную фразу. Тот хмыкнул, задумался на *одну* секунду и сказал:«Мы так бедны», - отвечал вельможе крестьянин, - «что в нашем доме нет даже соли. Но теперь мы, не переставая, льём горькие слёзы об усопшем Императоре, и грешно было бы упустить такой случай». Поражённый мудрой простотой ответа, вельможа перестал гневаться и щедро одарил бедняка».Вот так и рождаются мудрые притчи. Браво, Алексей! Надеюсь, ты тоже читаешь anekdot.ru.
Пару дней назад с утра на трассе мотокросса в городе Н-ск, на одном из трамплинов обнаружили брошеную и сгоревшую Волгу (автомобиль) которая перед этим испортила значительнюу часть размокшей после дождя трассы.На следующий день в одной из социальных сетей появилась такая история:Как все на самом деле было: Ехали с Барышево в гости к бабушке - сестре деда в район Пединститута. За рулем дед ехал, рядом бабка - жена его с тазиком помидоров на руках, сзади тетка с вареньем и корзинкой своих яиц и сестра моя с собакой на руках. Ну и я с тетрадками с домашним заданием к школе. Хотели доехать засветло, так как фары на волге деда не работали, но не успели, ждали сестру пока она из сортира выйдет - дрянь такая полчаса сидела, не могла просраться после пирожков бабкиных - так и не просралась, не смотря на то, что слабительного выпила две дозы. Пошел дождь, фары на волге деда не работали, стеклоочиститель только со стороны бабки грязь размазывал, вообщем похоже немного не в том месте съехали с асфальта и оказались на незнакомой проселочной дороге. Сунулись - туда-сюда, везде гаражи, остановились начали думать, или возвращаться или попробовать напрямки по проселку этому доехать, благо ехать было метров пятьсот, максимум километр. Сестра сказала, что возвращаться ей уже поздно, максимум через 5 минут ей надо быть в гостях - сидит красная глаза из орбит лезут. Дед не дурак - понял в чем дело - решил напрямки быстро доехать - не даром в танковых войсках служил. Вообщем педаль в пол. Дорога оказалась какой то странной - вроде бы гладкая, но в каких то больших буграх и ямах, но дед танкист дело знал! Волга это не нынешние тойоты - удары держала хорошо - кузов железный прочный. Сначала ехали ровно, потом небольшой подъем, после которого волга оказалась в воздухе, На приземлении бабка пробила лицом прямо в центр таза с помидорами, после чего помидоры разлетелись по всему салону, не успели опомниться после приземления, прямо по центру оказался крутой разворот вправо на 180градусов. Дед было по тормозам ударить.. но увидев две небольшие кочки азарт танкиста взял свое - "врешь фашист не возьмешь!" и волга заложив эффектную дугу в повороте полетела вперед. Две небольшие кочки Т-34 как считал дед, пролетел не теряя хода, даже рессоры почти не пробились. Бабка на переднем сидении сидела с кроваво красным от помидорных ошметков лицом и с круглыми от ужаса глазами не всилах онемевшим языком остановить деда привычным "куда прешь дурень старый?!" Тетка вцепилась в трехлитровую банку со смородиновым вареньем, сестра вжалась в заднее сидение - ей было все равно - ей интересовало только время. Сразу впереди в дождливом сумраке появился крутой небольшой подъем, а в памяти деда танковая атака на реке Холхингол 45 года, когда в такую же пасмурную погоду 23 ая танковая гвардейская бригада выбивала самураев из укрепрайонов северного Китая. Педаль в пол и волга уже летит в воздухе в самую гущу боя. Экипаж боевой машины летит в машине параллельным ей курсом: Жопа бабки где то на уровне подголовника (если бы он был в волге), лица экипажа в красно-помидорной боевой раскраске индейцев устрашающе смотрят куда то вперед в сторону врага, домашние яйца тетки покинули корзинку и выстроились в ряд как планеты солнечной системы вокруг бабкиной жопы, сама тетка в воздухе как космонавт на орбите держит варенье (а как не держать туда столько смородины ушло, а сколько сахара!) Сестра красная как помидор с выпученными глазами будто ракета на старте вцепилась в сидение и прижала всю волгу к себе пока все вокруг неё летают. Приземление не оставило шансов яйцам которые словно фашисткие снаряды обрушились на деда, лобовое стекло и приборную панель, что не помешало деду еще сильнее сжать баранку и не отпускать педаль газа. Очередной разгон и машина опять в воздухе, Банка с вареньем наконец, то покинула крепкие объятия тетки и на мгновенье которое мне показалось вечностью зависла где то рядом с моей головой. Сестра не удержавшись руками за задний диван волги, взлетев в воздух, возможно и дальше смогла бы героически терпеть действие бабушкиных кислых огурчиков, молочка и двух доз слабительного если бы не ударилась об потолок. Вот так в положении только что отделившейся от крыла истребителя ракеты, голова вперед - ноги назад, сестра с ревом стыда и облегчения, которому наверное бы позавидовал маршевый двигатель ракеты класса "воздух-воздух" Р-77 выпустив реактивную струю в заднее стекло боевой машины пролетев мимо жопы бабки и сморшившегося от времени, но волевого подбородка деда влетела в залитое яичным желтком и помидорами лобовое стекло автомобиля, после чего с приземлением машины, рухнула на руль деда, а банка с вареньем разбилась мне о голову, после чего я ничего не помнил. Очнулся только на траве рядом с горящей машиной героически замершей словно на постаменте на какой то земляной куче, видимо все таки подбитая фашистами. Рядом сидели родственники, чей боевой вид, словно после сражения не мог скрыть даже накрапывающий в темноте ночи дождь: все словно в кровище в помидорах, в дерьме и яйцах. А в школу я сегодня не пошел, вот!
На улицах наших городов появились представители новой секты "Свидетели НПФ". - Здравствуйте, мы хотим поговорить с вами о независимом пенсионном фонде. Скажите, вы верите в пенсию?
То не ветер ветку клонит,Не дубравушка шумит,-То мое сердечко стонет,Как на пенсию прожить?Извела меня кручина,Подколодная змея!..Догорай, моя лучина,Денег нет на свет уж нихуя!
Правительство в полном недоумении: когда родились современные пенсионеры, на 200 рублей в месяц можно было неплохо прожить. А сейчас чем-то недовольны...
95-летний пенсионер Иван Полуэктов уже 35 лет наносит ущерб Пенсионному фонду России!
Британские учёные успешно разработали и испытали на мышах средство от старости: ни одна мышь до старости не дожила.Средством очень заинтересовались работники Пенсионного Фонда России.
В Японии категорически запрещено уступать места в транспорте пожилым. У них менталитет такой - чем старше человек становится тем он становится сильнее, мудрее и т.п. и воспринимает как унижение что кто-то молодой считает себя сильнее него.А у нас в поездах дальнего следования есть определенная группа таких бабусек. Сейчас нижняя полка в плацкарте стоит где-то на 20% дороже верхней, а в купе - на 50%. Бабки делают финт ушами и покупают билет на верхнюю полку, а потом настоятельно требуют уступить им нижнюю.Ехал я однажды в поезде на юг, специально заранее выбрал себе нижнюю полку, заплатил за нее. Придя на вокзал я увидел что сверху и со всех боков я, 25-летний парень, окружен старухами самой молодой из которых было лет 70. Стали вопить значится "милок уступи полочку". Когда было объяснено что я за эту полку платил деньги а она вообще едет за государственный (т.е. мой счет) и права качать не имеет права, бабки хором побежали к проводнику. Проводник им объяснил все то же самое, они побежали жаловаться к начальнику поезда в штабной вагон. Начальник поезда пришел в наш вагон и принял решение: пересадил меня в купейный вагон (без доплаты!), после чего подошел и сказал, что если бы даже я уступил, они бы не успокоились. Он видит этих бабок не в первый раз, пару месяцев назад они также ехали в Анапу в какой-то санаторий такой же группой. Так с ними ехала девушка, которую реально довели до истерики, даже на верхней полке - почти сутки непрерывного обсуждения какой длины у нее юбка и на какие деньги она едет на юг отдыхать, красивая - значит проститутка и т.п. За конфликтные ситуации с пассажирами страдают проводники а если это кто-то узнает в руководстве то и начальник поезда также попадает на премию.Под конец вздохнул и сказал - Ввели же купе мужские и женские, так пусть введут купе "для тех кому за...". И нам спокойнее работать и вам интереснее ехать. Только никто этого никогда не сделает - эти купе будут всегда пустовать. Никакая женщина добровольно не захочет считать себя старухой!
Минфин России подтвердил, что минимальная пенсия по старости с 1 января 2018 года составит 4500 долларов США в месяц, а пенсионный возраст - 127 и 132 года для женщин и мужчин соответственно.
Против старения я знаю средство:за счет маразма впадайте в детство.
Лето - стало трудней дотягивать до пенсии, потому что соседи перестали класть сало в кормушку для птиц.
Нет, я конечно все понимаю - преемственность поколений, уважение к старшим.Но бабка в автобусе, требущая от только что откинувшегося зэка уступить ей место со словами "Сынок, поверь, ты ещё насидишься"...
Пенсия
Пенсия
- Бабушка, почему у тебя такая маленькая пенсия?- Вырастешь, узнаешь.
Слышал, что на карточную систему Мир хотят перевести пенсионеров. Что ж, выражение "пустить по миру" обретает еще одно значение.
Кудрин предложил сократить количество пенсионеров в России. Пенсионеры рекомендовали сократить количество Кудрина в стране.
- А давайте вместе держаться! - предложили пенсионеры Медведеву.
Короче говоря, ситуация. Батя у Серёги учудил. Он у него в посёлке, в своём доме живёт. Сам хозяйство ведёт, хотя под восемьдесят ему уже, но ещё и охотничает вовсю. Крепкий такой дед, с характером. И как-то возвращались ночью с танцев оболтусы местные и устроили у него перед домом пляски. Он их раз попросил не шуметь и проваливать – бесполезно. Музон, маты, разборки пьяные... Он им второй раз сказал, а они в ответ его и послали. Чеши, дескать, отсюда, старый, пока самому не наваляли.Дед тогда молча сходил в дом за ружьём, вышел на крыльцо, прицелился... И как дал по ним дробью!Одному в ногу засадил, а другой, драпая, умудрился в канаву свалиться и руку сломать.Такой, вот, оверкиль вышел. Участковый прямо с утра нарисовался, хрен сотрёшь, заявление на деда привез, и пошла писать губерния. Серёга с города прилетел, пытался всё сходу разрулить, да поздно уже, закрутилась госмашина, дело завели, суд назначили. Давай он тогда с батьком беседы проводить. Про это на суде говори, про это лучше молчи, понял? На что батя ему ответил: - Ты иди, каштанку лаять учи, отвечу как надо, не волнуйся.И, вот, суд. Сидит на скамье старый дед. Сразу заметно, что сажать его никто не хочет. Ни прокурор, ни даже сами потерпевшие, которым родители, разобравшись, что к чему, уже напихали по самые рыжики.И судья, средних лет тётка, которая всё понимает, начинает задавать деду наводящие вопросы, чтобы потихоньку всё переквалифицировать на несчастный случай и административку.Мол, не хотели же вы, подсудимый, на самом деле, кого-нибудь ранить, ведь по отзывам и характеристикам видно, что человек вы мирный. Наверняка сами не ожидали, что ружьё выстрелит, хотели просто ребят попугать, правда?Дед покосился на Серёгу и молча кивнул.- Ну, вот, видите, - обрадовалась судья, - я же говорю, попугать хотели…  думали, осечка будет, ружьишко опять же старенькое у вас, осечки, видимо, часто бывают, ведь так?   И тут Серёгин батя встал со своего места, гордо расправил плечи и, глядя прямо в глаза судьи, с достоинством отчеканил:- Ни-ког-да!В зале ржали все, включая саму судью и прокурора. Отпустили деда, в итоге. Штрафанули, правда, но отпустили. Дай Бог ему долгой жизни.
О стариках.84-й год. Сидим мы с женой в скверике на Прорезной возле магазина "Ряженка". Снизу, с Крещатика, в скверик со скрипом доползла пара - обоим за 70. Сели на лавочку, отдышались минут за пять. Дед достаёт одеколон "Лесной" и большой свежий бублик, который ломает пополам. Короче, опрокинули они, загрызли. Проходит ещё минут пять, дед бабку обнял, лицом солнце ловит, улыбается. Подобревшая бабка кормит голубей остатками бублика, при этом критически осматривает всех мужчин детородного возраста, некоторых долго провожает взглядом. А ещё десять минут назад это были старики вызывающие жалость.Короче - картинка.
Медведев утвердил индексацию социальных пенсий на 1,5%.Те пенсионеры, кто раньше еле сводил концы с концами на 8645 рублей, теперь будут шиковать на 8774.
Экстремальный секс - секс после шестидесяти.
- Граждане, не жалуйтесь на увеличение пенсионного возраста. Вон, Владимир Владимирович работает и не жалуется.
Внесём в пенсионную реформу элемент азарта! Пусть новым возрастом выхода на пенсию будет возраст, в котором  на пенсию выйдет В. В. Путин!
Если вы собрались долго жить, то запаситесь памперсами.
Правительством принято решение не увеличивать пенсионный возраст. Вместо этого продолжительность года будет увеличена до 400 дней.
Танцуют все! Пол сменили у китайцаНа восьмом десятку,Знать, мешали деду яйцаТанцевать вприсядку. Китайский пенсионер (Пекин), с детства ощущавший себя женщиной, решился в 72 года сменить пол, в чём супруга его полностью поддержала.
Рак-дуракОдинокий Буратино, мы позаботимся о тебе!Агентство недвижимости «АлиБаз»Жил рак-отшельник себе в море,Не помышляя об изморе.Погиб, хоть не случилась драка –На солнце уморили рака,А вся рака «вина» –Его раковина,Чтобы кому-то светлым утромПолюбоваться перламутром…Пенсионеров одиноких,Владельцев собственных квартирЖдут и риелтор-рэкетир,И тьма молодок чернооких!
Достигшие пенсионнопреступного возраста могут быть привлечены к административной ответственности.
Похоже, Россия станет первой страной, в которой пенсионный возраст превысит среднюю продолжительность жизни.
Конгресс США не дал Трампу денег на строительство стены с Мексикой.Мексика тоже не хочет за неё платить.Вся надежда на российских пенсионеров!
Вдогонку ко вчерашней сервисной истории.Работал когда-то в Госсвязьнадзоре. Приходит жалоба от бабушки-пенсионерки:"Купили внучеку компьютер с пенсии, он пару месяцев, как уехал учиться,.а тут пришел счет за телефон - 17000 (тогда было сопоставимо со стоимостью компьютера) - УЖАС! В ГТС - ВРАГИ засели! Просьба разобраться и покарать!"Стали разбираться. Взяли с ГТС распечатку звонков и охренели: вечерами каждый день часовые международные звонки. Проверили ip-шники - ну, конечно, порнуха! В итоге, выяснилась картина маслом: социально-активный дедушка попал по случайной ссылке на новозеландский порно-сайт и не устоял. Вечерами укладывал жёнушку спать и - в инет. Заходил на сей сайт, и, не понимая по-аглицки, тыкал в кнопки, чтобы "началося". На сайте честно было написано - "сейчас вас отключат от вашего провайдера и сделают прямой звонок к жрицам интернет-любви". Дедуля часами млел и ждал следующего вечера. Чем оно в семье кончилось - не знаю, наше дело техническое - обращайтесь, если что...
Невозможно было представить, что пенсионеры будут балдеть под хард-рок. А теперь я и сам такой.
Зашла сегодня в телефонную компанию и нарвалась на скандального деда. Я не вмешивалась, но дедок был неугомонным. Брызжа слюной и тыча указательным пальцем как он орал. Что все здесь воры, сволочи и он на всех управу найдёт. Понасажали здесь барынь и Сталина на вас нет,  всех, всех надо расстрелять за неуважение к старшим.  Как на зло, в зале ни одного мужчины не было. Несколько раз дед уходил, но возле двери решив что ещё не все помои вылил, возвращался и концерт без заявок начинался по новой. Работа в зале стала, уже я не выдержала и присоединилась к стихийному митингу. Наконец, дед свалил. Сотрудницы  сообщили, что у него это ежемесячный ритуал. Закончив свои дела, села в машину и поехала. Проезжая мимо Сбербанка увидела, что дед входит туда...
Пенсионеры
Выдача пенсий
Минфин предложил сэкономить бюджетные деньги, лишив пенсий всех пенсионеров, чей вес превышает 70 кг у мужчин и 60 — у женщин. Такие меры могут быть приняты уже к 2017 году.
Пенсионный возраст
Пенсия
Нынешние пенсионеры не выгодны нынешней власти даже не тем, что на них приходится тратить деньги пенсионного бюджета.Который явно не для этих целей предназначен.Дело в другом. Нынешние пенсионеры еще отлично помнят, как и откуда появилась нынешняя власть.
Пенсионный фонд:Паперть — ваш надёжный финансовый партнёр.
- Как решить правительству проблему дефицита Пенсионного Фонда России?- Без проблем: надо всего лишь поднять пенсионный возраст до 75 лет.- И что тогда будет?- Что будет, не знаю, но Пенсионный Фонд точно не понадобится.
Мы такие бедные потому что честные, или мы такие честные потому что бедные?
Навеяло сегодняшним анекдотом:Из газет: "В Госдуму внесен законопроект об уголовной ответственности за склонение к самоубийству и содействие ему".Интересно, а установление размеров пенсий и стоимости услуг ЖКХ попадут под эту статью? В середине девяностых довелось поработать мне участковым в сибирской глубинке. Участок размером с Бельгию, степь, тайга, озера, реки, несколько деревень в 5 000 душ и ты один, до районного отдела полсотни километров. Было весело, но эта история грустная. Как-то в марте поутру постучался ко мне в кабинет мужичок и поведал, что соседка его бабка Шулепиха второй день не показывается, на стук в дверь не отзывается и печь у нее не топится. Последний аргумент был более чем серьезен и мы не мешкая отправились к дому старушки. Старенькая дверь, запертая изнутри подалась под нашим нажимом и в выстывшей квартире на кухне мы увидели Шулепину Анну Никаноровну 1926 года рождения висящую под потолочной балкой в петле из бельевой веревки. Полагающийся осмотр места происшествия показал полное отсутствие признаков насильственной смерти и несмотря на то, что не было обычной в таких случаях предсмертной записки все указывало на самоубийство. А на причину самоубийства указывало то, что в доме из съедобного было только полстакана соли. Ни крошки хлеба, ни единой картофелины. Казалось бы, как такое возможно в деревне? Возможно. В тот год весь август и сентябрь шли затяжные дожди и огород старушки размером в сотку превратился в сплошную лужу, сгнило все что и вырасти не успело. Анна Никаноровна среди соседей слыла опрятной и беззлобной, никогда ни о чем не жалилась, жила одна, единственный сын много лет уж как сгинул где-то без вести и на похоронах не объявился. А свою небольшую пенсию которой худо-бедно хватило бы на какую-то еду на момент события она не получала 9-й месяц по причине отсутствия средств в пенсионном фонде. Обычная по тем временам история. Все соседи сокрушались: "Да как же так! Да разве же мы б не помогли если б знали!" Конечно помогли бы. Да вот не знали.    А далее мне положено на основании собранного материала вынести постановление об отказе в возбуждении уголовного дела по причине отсутствия состава преступления и направить материал в архив. Только что-то в тот раз взыграло внутри и вместо этого я вынес постановление о возбуждении уголовного дела в отношении председателя районного пенсионного фонда по статье доведение до самоубийства. А поскольку статья по подследственности относилась к прокуратуре я туда материал и направил. А подписал мне его один из заместителей начальника райотдела, который по разгильдяйству своему никогда не читал документы которые подписывал.   Гром грянул через несколько дней. Прокурор района позвонил начальнику райотдела, тот вызвал меня и я узнал о себе много интересного. Уволиться не предложили. Просто начальник понимал, что я не хотел обвинить лично председателя районного пенсионного фонда, понимал, что я что-то пытался сделать, как мог. Когда эмоции улеглись, он уже спокойно сказал: "Ты думаешь я не вижу? Ты еще не знаешь всего. Вся страна в ... Иди работай."   Как бы не хотелось вернутся в такое время. Посмотрите вокруг. Нет ли рядом такой Анны Никаноровны которая не признается, что ей хлеба не на что купить.
«Пенсионеры, живите быстрее!»Кто мог бы придумать лозунг мудрее?
После инцидента об индексации пенсий в Крыму, пресс–служба Кремля заявила, что Дмитрий Анатольевич не наделен полномочиями желать ничего доброго, хорошего настроения и здоровья. По словам пресс–службы, это была его личная позиция, и призыв держаться может не соответствовать настоящему положению председателя правительства.
— Увеличение пенсионного возраста до 80 лет поддержало 89% граждан.— А как звучал вопрос?— В 80 лет вы бы хотели умереть или выйти на пенсию?
Скоро в нашей стране до пенсии смогут доживать только те, кому она нафиг не нужна.
Во время прямой линии с президентом пенсионерке из Брянска повысили пенсию еще до того, как она закончила формулировать вопрос.
Бывшая проститутка, получив свою первую пенсию, поняла, что ТАК она ещё никогда не отсасывала.
Чем больше живешь, тем больше убеждаешься, что пенсия от слова пенис.
Власти: Продолжительность жизни в Москве, уже сейчас составляет 77 лет, а скоро может достигнуть 80 лет...Народ:  В связи с этим предлагаем повысить пенсионный возраст в отдельно взятом регионе - г. Москве...
Чтобы хоть как-то отомстить правительству за свое жалкое существование, пенсионеры живут все дольше и дольше.
Ко мне опять приходили из секты свидетелей Великой Пенсии."Кладите ваши накопления в нашу черную дыру и получите неслыханное богатство!"Я им говорю: "Ребята, с учетом повышения пенсионного возраста, мне до пенсии минимум 35 лет. Так вот: 35 лет назад был Советский Союз, за 35 лет до этого была Вторая мировая, а еще за 35 лет до нее у нас была Российская Империя. Извините, но я не вижу перспективы в вашем фонде."В общем, разговор у нас не получился...
Россияне! Голодец заявила, что вы ПОТЕРЯЛИ более 200 млрд рублей пенсионных накоплений за 2015 год. Что ж вы такие растяпы?
Вспомнил вот... Тестю в прошлом году зимой (полтора года назад) было 70 лет. 24 февраля. Вместе с тещей гостил у нас в Москве. Живут в пригороде Казани, в поселке у Волги. Зову его дедом, потому как детки его так кличут. Отца у меня уже нет, поэтому то, что не успел отдать ему, теперь достается Деду. Ломаю голову, что ж ему подарить. Хочется естессно необычное. И тут дед вечером 23 февраля за рюмкой чая в честь праздника выдает, что когда учился в Иваново, то входил в спортивную мотоциклетную команду. И даже участвовал в мотопробеге Иваново-Москва-Ялта-Москва-Иваново, испытывая шины Ярославского завода. Никто не знал! И было это почти 50 лет назад... Представляете? Тут же мысля, купить ему что-то двухколесное с мотором. Дед еще крепкий, за грибами ездит на велике, наматывая под 100 км за день. Решил купить скутер, полтинник. Нашел в инете, созвонился. Жене рассказал, она в шоке! :) Я говорю, - все равно куплю. Сдалась. У меня был тогда Форд-Мондео, универсал. Поехали, купили Хонду Такт 24. Б/у, естественно на ходу, заводится по кнопочке и все такое. Приехали вечером, жену послал наверх за старшеньким. Живем на 4-м этаже. Лифта нет, дом 4-х этажный. Весит Тактик в районе 60 кг. Ну вместе с сыном затащили на четвертый этаж. Вкатили в коридор. Дед телик смотрит, теща с женой на кухне, последние приготовления к празднованию ДР Деда. Все собираемся, заходим в спальню - Дед! С днем рождения! - Он встал принимать поздравления. :) - Подарок в коридоре! Дед вышел, увидел... Молчит.. Потом как засмеется! - Хороший розыгрыш! - говорит. Я ему - Дед, это по настоящему! Подарок на юбилей! Это теперь ТВОЕ!Сначала не верил. Мы побибикали, даже крутнули стартером. Потом его проняло. :) Ощущения такие классные! Подарок что называется, удался! Оказывается даже в 70 лет любой мужик в душе пацан, которому от таких вещей башку сносит! Потом он три дня сидел в инете, все искал инструкции. И мучил вопросами как то, как это...Теперь уже второй сезон катается по всем окрестным полям и лесам. Падал в первом сезоне, раза два. Один раз на песочке, другой раз в дождик. Все нормально. Байкер теперича!Дед, с 80-летием тебя!  Перестал кататься на скутере после второго инсульта - ругается на координацию. Но бодрый, двигается еще :)
Женщина в возрасте написала жалобу на стоматолога в районной поликлинике.Оказалось, когда он осматривал ее на предмет проблем в полости рта, про себябормотал, помечая что где не в порядке и заметил: "Киста, старая."Женщина обиделась не на шутку, в жалобе написала, что "пиз.ой старой" ее даже хулиганы в школе ни разу не обозвали за все 30 лет, что она там проработала.Потом, когда все выяснилось, приходила к врачу просить прощения с коньяком, новсе же сменила его на другого, на всякий пожарный.
Не борода - сплошное серебро,Весь облысел, страдаю от подагры.Жду, когда бес толкнёт меня в реброИ принесёт таблеточку виагры.
Депутаты рассматривают законопроект, по которому пенсионерам будет разрешено переходить улицу на красный свет. По предварительным оценкам, экономия бюджета составит десятки миллиардов.
Вопреки всем слухам было решено не увеличивать, а наоборот, снизить пенсионный возраст. По новому закону выходить на пенсию можно уже в 35 лет. Правда, выплачивать пенсию будут не раньше достижения 65 лет.
Золтая рыбка
Все логично с отменой индексации пенсий: если продолжать индексировать пенсии работающим пенсионерам, то не будет средств, чтобы повысить в два раза зарплаты работающим депутатам.
Уйдя на пенсию в возрасте под 70, мой отец пристрастился обходить окрестные дворы в поисках бесхозных "сокровищ", скрывающихся в мусорных баках. Хотя никакой необходимости (или хотя бы пользы) в этой его деятельности не было: только квартиру свою захламил разнообразными ненужными предметами.Но в одно прекрасное утро (а он всю жизнь очень рано вставал) отец обнаружил рядом с мусорным баком два красивых "дипломата". Притащил их к себе, открыл (замки не были заперты), внутри обнаружил разную мелкую электронику (телефоны, автоответчик, какие-то устройства типа рутеров), несколько компьютерных "мышей" и чистые бланки некоей фирмы. Некоторые бланки просто с "шапкой", а некоторые - еще и с круглой печатью, но без текста. Адрес фирмы (расположенной в нескольких кварталах от него) на бланках тоже был.В тот же день он пошел в вышеупомянутую фирму, дождался владельца (желая разговаривать только с ним и не отвечая сотрудникам на вопросы о цели визита), отдал найденное и рассказал об обстоятельствах находки (часть из которых - ниже). Оказалось, что ночью (или утром - до похода отца к мусорнику) фирму обокрали. Были украдены несколько компьютеров (в "дипломатах" их, еастественно, не было), пресловутые "дипломаты" и их содержимое. Владелец был весьма рад возврату чистых бланков с печатями: опасался, что на них напишут что-нибудь такое, что обойдется заметно дороже исчезнувших компьютеров. И щедро отблагодарил отца купюрой в 50 долларов. Отец поступился принципами и деньги взял (это было тогда намного больше моей месячной зарплаты, не говоря о его пенсии), а также оставил свои координаты на случай, если ограбленный обратится в милицию и понадобятся показания и пр. Но никто к отцу по этому поводу в дальнейшем не обращался.Ну а теперь пора перейти к морали, которую я предпочел придержать под конец. Притащив домой "дипломаты" и коротко ознакомившись с их содержимым, отец не побежал сразу в ограбленную фирму (напомню, что речь идет о раннем утре), а вернулся к мусорному баку и погрузился в изучение его недр. Вскоре туда же подошли два молодых человека, которые были чем-то расстроены. Один из них спросил отца: "Дед, ты не видел тут "дипломатов"?". А получив отрицательный ответ, эмоционально констатировал факт упадка общественной морали: "Ничего нельзя даже на минуту оставить - сразу же спиздят!*"Эта сентенция из уст грабителя оффисов частных фирм околоперестроечной эпохи кажется мне не менее поучительной и несравненно более полезной в быту, чем завет благородного мужчины из недавней истории "наливая" (о бескорыстном возврате находок).PS. Если до кого-то не дошло, взломщики (вероятно) тащили компьютеры и дипломаты (а также инструменты взлома) на себе. Это оказалось утомительным занятием и часть добычи (по их мнению - менее ценную) они оставили рядом с мусорным баком, а потом вернулись за ней.
Южно-Сахалинске, 28 маршрут, сегодня утром. На остановке у областной больницы в автобус садится бабка, лет 80ти и весьма бомжеватого вида.Мальчёнка, вежливый не по-современному, подрывается и уступает ей место.«Ой, милок, спасибо - уважаешь старость, молодец! На тебе за это конфетку».И грязной лапой, из кармана, россыпью, вылавливает какое-то странного вида драже и пытается засунуть ему в рот.Руки пацана заняты портфелем и сумкой со сменкой. Он крутит башкой и, из последних сил, защищается.«Да не надо не хочу я, не надо». «Кушай, внучек, кушай - не стесняйся» - воркует бабка и впихивает таки эту дрянь в рот пацана.Его, и без того пунцовое от неловкости ситуации лицо, ещё больше искажается гримасой отвращения.«Ты не грызи ее, не грызи, а сразу глотай. Она дюже горькая, но жуть какая полезная» - запоздало констатирует бабулька.Судя по перекошенной харе мальчёнки - явно было уже поздно предупреждать.Пацан выскакивает из автобуса явно не на своей остановке. Всем видно, как он яростно отплевывается.А довольная своей гуманитарной миссией, бабулька объясняет соседке, что это капсулы с рыбным жиром.Что нынешние дети только и жрут одни чипсы и колу. Не в пример как они в своём ветхозаветном детстве - хлебущек растительным маслом поливали и балдели исключительно  от  простых радостей жизни.Пионер, помни: «Ни одно благое дело не останется безнаказанным! Особенно в российской маршрутке».
По подсчётам пенсионерки Сидоровой, число проституток и наркоманов равно количеству посадочных мест в трамвае.
В правительстве готовится закон о том, что дожившие до пенсионного возраста граждане уже не могут считаться патриотами.
Если Минздрав считает, что увеличение пенсионного возраста повысит продолжительность жизни, то полная отмена пенсий – это шаг к бессмертию.
Собака на пенсии
Если сокращать расходы на выплату пенсий и одновременно сокращать расходы на медицину, то... в принципе всё будет сбалансировано.
И министр экономического развития Улюкаев тоже, почему-то, не желает уходить на пенсию.
ПФ РФ: "Ваша будущая пенсия теперь зависит от баллов, чем больше баллов, тем больше пенсия. Поэтому стремитесь заработать как можно больше этих баллов"Так то, в принципе, все понятно. Только вот в слове баллов явно не хватает приставки "нае"
- Зарплата сотрудников Госдумы будет увеличена в два раза, а пенсии будут проиндексированы только на четыре процента!- Скажите, а что больше два или четыре?- Конечно четыре больше двух, в два раза!- Получается, что пенсионеры получат в два раза больше!
Между дикарем, рисующим убийство мамонта, и пенсионером, идущим на выборы, есть сходство: оба совершают ритуальные действия не имеющие рациональной связи с дальнейшим получением ништяков.А отличие между ними заключается в том, что дикарь после ритуала идет и таки убивает мамонта.
Футурологи пообещали людям будущего трудовую активность до ста лет. Гнать надо этих футурологов из пенсионного фонда.
Самый большой лжец - это Пенсионный Фонд России, который, поздравляя тебя с днем рождения, «желает здоровья и долгих лет жизни».
Осень... Отдохнув и набравшись сил и здоровья на дачах, пенсионеры возвращаются в поликлиники.
Пенсия
Бабушки у подъезда не распознали в девушке нового почтальона и остались без пенсии за сентябрь.
Предложен новый законопроект, согласно которому гражданин, достигший пенсионного возраста, будет обязан заплатить штраф.
Бред какой-то: мужчины умирают раньше, а на пенсию выходят позже.© KONDEXIII
Пенсия - это прощальный плевок нашего государства в гражданина.
Еду в электричке, разглядываю рекламу на стене.Пёстрый плакат пенсионного фонда, весь исписанный мелкими непонятными формулами, и лозунгом: "Узнай свою будущую пенсию".А рядом - плакат сотового оператора. С одной большой фразой: "Переходи на НОЛЬ!".Смысл - тот же, а насколько понятнее! ))
Вопрос к правительству от пред-пенсионера: Планированное повышение пенсионного возраста до границы средней продолжительности жизни. Нет ли здесь логической ошибки?Правительство: Вы правы, действительно, ничто не мешает еще повысить возраст выхода на пенсию: аж до 150 лет, но возникает техническая проблема: как собирать взносы в ПФ с того света ?
- Семёныч, ты чего сегодня такой хмурной? - спрашивает в курилке его коллега.- Да в новостях вчера сказали, что снова пенсионный фонд куда-то пропал.- Ты не расстраивайся, до твоей пенсии его ещё раза два обворуют, на то ведь и создают!
Правительство решило проиндексировать пенсии на 3,6 % .- И куда я теперь дену целых 18 рублей?
У бабки был только кот и пенсия, которую кот наплакал.
Получаю алименты 2 500 руб, а пенсия по потере кормильца составляет около 9 тысяч... эта мысль не дает мне покоя.
Если человек вышел на пенсию, то его надо гнать обратно на работу. На пенсию должны выползать.
- Ой, как вы замечательно выглядите! Похудели, постройнели! Пользуетесь диетой Елены Малышевой?- Нет, перешла на диету Топилина.- ???- Живу на 6 тысяч пенсии.
В стране, где живут 66 лет, повышать пенсионный возраст нужно до 67, чтобы уж наверняка...
Лариса Петровна на кухне невнимательно слушала радио, которое передавало рекламу Сбербанка "В мае каждый пенсионер, который переведет свою пенсию на карточку "Социальная", получит в подарок 300 рублей на телефон". Но главное она услышала: "Май", "каждый пенсионер", "подарок", "300 рублей на телефон". И пошла в офис своего мобильного оператора требовать законный подарок к майским праздникам. Больше часа продолжалось шоу из серии "я женщина слабая, беззащитная, меня каждый обидеть может, но ты уж сделай милость, переведи на мой телефон 300 рублей - подарок к майским праздникам для пенсионеров". Напрасно ей пытались объяснить, что у них нет никаких акций, а если кто-то их и проводит, то они к этому никакого отношения не имеют. Но Лариса Петровна сокрушала их аргументом, что она точно знает, что всем пенсионерам должны к майским праздникам положить на телефон 300 рублей в подарок, да что они, радио не слушают, что ли? Наконец сотруднику офиса это надоело, да и пожалел старую женщину, да и майские праздники опять же и просто положил ей на телефон 300 рублей.На следующий день по всему городу офисы МТС были атакованы ее подругами...
В России можно жить на одну пенсию, если получать ее каждую неделю.
- Чем рядовой гражданин может отомстить обобравшему его государству?- Долголетием на пенсии.
Счастье и радость в семье пенсионеров поселились, когда муж устроился сторожем на сахарный завод, а жена сторожихой на дрожжевой.
Криминальные новости.Группа вооруженных грабителей была избита пенсионерами, после того, как попыталась без очереди подойти к окошку кассира Сбербанка.
Повышение пенсионного возраста просят протестировать на чиновниках.
Увеличение пенсионного возраста
О пенсиях и оккупации. История из жизни. Трудился я году эдак в 1993 на шахте Карла Маркса, что на границе Горловки и Енакиево. И был у нас сторож - старый, хромой (с детства - это важно), не дурак выпить, по прозвищу "полицай". Секрет прозвища открыли нам местные со временем. Во время немецкой оккупации тогда еще молодой и хромой юноша остался жить под немцами. А те его поставили перед выбором - иди в полицаи или увезем в лагерь. Он и остался, пошел служить.Помогал партизанам, подкармливал местных, в общем, не свирепствовал. Но после прихода красных, несмотря на доброе слово местных партизан получил свой червонец за сотрудничество с врагом и уехал в зону. Отсидел, вернулся, устроился на шахту, дожил до пенсии. А вот пенсию ему платить советская родина отказалась. Мол, ты тварь у немцев работал - пошелнах.Помаялся старик, огород не кормит, на шахту снова годы не позволяют - пошел в поссовет. Там снова отказ, да еще с ехидной формулировкой - немцы пусть платят. На дворе уже была перестройка, железный занавес рухнул и дед возьми и напиши в Германию - так, мол, сложилось, работал на вас, жалование получал, а теперь без пенсии. Как оказалось, на деда есть бумаги в их архивах, он для Вермахта чуть ли не ветеран - назначили ему пенсию тогда не помню - вроде еще в марках, евро не ввели.Самое смешное, что эта пенсия от немцев была больше, чем у двух его сыновей шахтеров и главы поссовета вместе взятых. Валюту дед отдавал сыновьям - сам привык жить скромно. и устроился на шахтную подстанцию 110 Кв сторожем - чтобы не скучать. Прозвище "полицай" прилипло намертво, но местные ему просто завидовали из-за денег, а не держали зла за прошлое. Аналогии проводите сами...
Еду в автобусе, на остановке в автобус входит мужчина, по виду пенсионер. Кондуктор подлетает к нему:- Покажите ваши документы на проезд!Мужчина показывает проездной билет и пенсионное удостоверение. Кондуктор внимательно изучает и требовательно на повышенных тонах:- Как ваше фамилия?- Рабинович! - раздраженно отвечает мужчина.- А что вы так отвечаете?!- А шо вы так спрашиваете?!!
Чувствую, что на пенсии у нас будет полный голодец...
В Пенсионном Фонде работают только самые лучшие бюрократы. Ведь им противостоит самая опытная часть населения.
Пенсионный запас
В связи с недостатком у Абрамовича средств на покупку новой яхты правительство решило урезать пенсии.
пенсионеры
С нынешнего года ежегодно, в соответствии с инфляцией, будет индексироваться пенсионный возраст.
Зачем повышать пенсионный возраст, если работать все равно негде? © KONDEXIII
Пенсионные проблемы решить очень легко. Достаточно просто повысить пенсионный возраст до 100 лет и постоянно и щедро индексировать пенсии.
В нашей стране о пенсионерах проявляется огромная забота. Вот, например, пенсионерке Ивановой, судя по 2 квитанциям, отоплением квартиры занимаются аж две разные компании! И кроме того, она обеспечена освещением лестничной площадки лампочкой 25 Вт всего лишь за 35 рублей в сутки!
Новости из шестой палаты. У греков пенсия 500 евро (40 000 рублей). У россиян пенсия 82 евро (6500 рублей). Но помогать (не перепутайте!) будет Россия грекам! Население России в восторге...
С новой концепцией пенсионной реформы выступил сегодня Минфин: повысить пенсионный возраст до 63 лет и посмотреть, поможет ли. Если все равно будут доживать - повысить еще раз!
Устроиться на работу, когда тебе пятьдесят, мешают энергичные молодые и ещё более энергичные пенсионеры.
Чтобы снять с государства бремя пенсионного обеспечения, надо официально разрешить пенсионерам гнать и продавать самогон. Так же, как в США разрешили индейцам открывать в резервациях казино.
Судя по последним новостям из думы, нас ждет один простой закон:Достигшие пенсионного возраста лица строят мост в Крым, а деньги отдают банкам для погашения долгов валютных ипотечников.
Средний размер пенсии в России в 2015 году вырастет с 11600 до 12400 рублей, то есть с 355 до 182 долларов США.
- Какие ваши ощущения от первого дня пенсии?- Такое чувство, что через семь лет пойду в школу ...
Пенсия
Выражение: "На пенсии выспишься" - наглая ложь. На пенсии мы будем вставать в 7 утра, кататься в автобусах, ворчать и бесить всех своим существованием, там не до сна.
Жизнь надо прожить так, чтобы заставить государство платить тебе хорошую пенсию.
Люди, а признайтесь честно - кто считает, что ваши пенсионные взносы где-то лежат и ждут вашего счастливого 60-летия?Я тут за 3 дня встретил 2х людей, которые так думают. Оба - экономисты.
У нас в пенсионном отделе висит стэнд: "Социальные гарантии", внизу наглядная агитация - 6 иллюстраций гранитных памятников. Позитивненько так. Пенсионеры ходят с любопытством разглядывают, главное интересуются: а им такой положен бесплатно или нет? Пенсионные тетки им грубо отвечают: мол, там все написано-расписано! А я сижу в очереди и думаю, надо же так увлечься планированием собственной жизни, если тебе реально не пох, во сколько тебе встанет памятник и нахера он тебе вообще.
Несмотря на все старания Минздрава, денег в Пенсионном фонде РФ на всех всё равно не хватает.
Исповедь пенсионераИм, говорят, с Кремля виднее,А нам с котом труднее жить.Мы с каждым днём живём беднее,Что хочется волками выть.Рука рубли считать устала,Оголодали мы с котом.Так хочется кусочек сала,Кусочек сала с чесночком!На старость я не заработал,Хоть стажу сорок с лишним лет.Ушами пенсию прохлопал,А в ихнем фонде денег нет.Они сидят, как вши на теле.Какие нравы, времена!А депутаты уху ели.С котом их знаем имена.
Проводы на пенсию.Вслух:Шестьдесят лет не помеха -Это малые года.Внешне Вы - Эдита ПьехаИ внутри Вы молода.Есть у Вас огромный опыт -Это видно по делам.И не надо обижатьсяЕсли шеф был с Вами хам.Мы сегодня коллективомСобрались поздравить Вас!Пожелать большого счастьяИ веселья, как сейчас!Внутренний голос:Шестьдесят лет - это много.На покой уже пора.Молодым нужна дорога,А тебе - почёт, карга.Что, не видишь как все рады?Поздравляем, водку пьём...Просто рады, что заменуСкоро мы тебе найдём.Да простит нам бог такое,Лучше правду, да в глаза...Ну зачем ты нам такая,Вся облезлая коза?23.11.2014.genar-58.
Пенсионер жалуется соседу:- Совсем оборзели эти гомосеки!- А что такое?- Представляешь, вчера вынимаю из почтового ящика рекламку: "Сменим пол за один день! Пенсионерам и инвалидам - скидка!"
- Интересно, какие статусы будут у нас в старости? - Ура! Я получил пенсию! Всем корвалол за мой счёт!
Одинокая пенсионерка из Москвы завещала свою квартиру самым близким людям, которых она знает: Леониду Якубовичу и Ларисе Гузеевой.
Беседа двух пенсионеров.- Подумать только, а ведь когда-то мы с тобой ходили к врачам ради больничного!
Два пенсионера на лавочке.- Петрович, а пошли по девкам!- Сдурел, старый? Не видишь - дождь собирается!
Пенсионный Фонд России советует: не порти долгой, бедной,  унизительной старостью общее впечатление о жизни.
Инфляция - пенсия
Супермаркет.Захожу в супермаркет, прохожу мимо стойки информации. Вижу у неё стоит пенсионер и громко разговаривает с двумя женщинами в зелёных жилетах. Остановился погреть уши. Подлетает менеджер - Что у вас случилось? - Все вы здесь ворьё!!! - Нам очень ценно ваше мнение!!! - Да идите вы все нах.й!!! - Большое спасибо!!! Приходите к нам ещё!!!... Пенсионер плюнул, развернулся и побрел. Менеджер (обращаясь к женщинам) - Вот так надо с покупателями работать.
Глядя на здание Пенсионного фонда, невольно думаешь, что наши пенсионеры не вылезают с Канар.
Проживающий в Иваново пенсионер Иван Иванович Иванов наотрез отказывается переезжать в другой город, потому что прикольно же.
На пенсии
Закон о пенсии
На автобусной остановке пенсионерки жалуются друг другу на жизнь, ругают власть. Обычный набор: пенсия вроде не маленькая, но ни на что не хватает, потому что цены растут, в правительстве воры и дураки, что-то там в доме чинят уже год, отделение сбербанка наше закрыли (это в нашем отдельно стоящем микрорайоне для пенсионеров безо всякой иронии главная печалька). И вдруг одна заявляет: "А они тут еще вычисляют, кто против власти. Мне вот вчера звонили по телефону, вопросы разные задавали. Ну я грамотная, все правильно ответила: Путину доверяю, санкций не боюсь, запрет заграничной еды одобряю. Не подкопаются!"Привет социологическим службам!
Вот выйду на пенсию - буду каждый понедельник выходить на улицу в семь утра и смотреть, как люди идут на работу.
Только в России за счёт средств Пенсионного фонда можно содержать целый полуостров.
Опубликован рейтинг предпочтений автомобилей российскими пенсионерами. Как и в прошлые годы, с большим отрывом лидирует автомобиль скорой помощи.
Какой будет пенсия
После Крыма Россия захватила бы ещё земель, но Пенсионный Фонд закончился.
Получил пенсию, решил поехать отдохнуть, доехал до аэропорта.Мужики, не знаете, где можно отдохнуть в аэропорту?
Чтобы повысить пенсионный возраст на три года, сначала надо поднять продолжительность жизни хотя бы на пять.
- Владимир Владимирович, когда будет повышение пенсий? - Вы знаете, я думаю, что истинное богатство внутри нас.
Пенсионный возраст – это такой возраст, когда ты живешь на пенсию, а зарплату отдаешь детям.
Марианна Кузьминична с начала 90-х перебивалась на одну пенсию. И только разменяв девятый десяток, она то ли окончательно свихнулась, то ли к ней пришла мудрость. В любом случае, она сообразила, что на тот свет всё равно ничего с собой не захватишь, а её однушка в тихом дворике находится в паре км от Кремля и представляет собой в этом новом мире умопомрачительное богатство.Она продала эту квартиру с условием, что будет снимать её до конца дней своих за фиксированную сумму ежемесячно. Как только деньги капнули на её счёт, Марианна Кузьминична отправилась исполнять заветную мечту всей своей жизни. С большой дачной тележкой на колёсиках, в ближайший супермаркет. Она была большая охотница кормить голубей.На кассе купленного ею проса разных видов насчитали на 7 тысяч рублей. Впереди было ещё двадцать миллионов. Но сзади стоял импозантный мужчина, который с лёгким акцентом и изумлением осведомился:- Простите, но зачем вам столько проса?Марианна Кузьминична даже растерялась от такого вопроса. "Как это зачем? Так ведь, животина не кормлена!" - воскликнула она. Незнакомец крепко задумался и просиял: "Бурундучки что ли?!"А она обиделась. Бурундучки были как бы совсем не её тема. "Птица у меня!" - ответила она важно. Кинула последние пакеты в тележку и направилась к выходу.Вслед донеслась ошеломительная догадка: "Неужели страусы?!!"
Александр Сергеевич Пушкин умер в 37 лет.А ТЫ что сделал для своей Родины?            Пенсионный фонд Российской Федерации
Генерал на пенсии
Согласно заявлению правительства, россияне с 2014 года смогут следить за своей пенсией онлайн.Получат ли они ее в реале, правительство пока не уточняет.
Пенсия: отдых, навязанный тебе тогда, когда все, что ты можешь, - это работать.Жорж Элгози
Оставь на пенсию
А я в школе на матаматику все силы отдаю. Ведь кто его знает, какие формулы расчёта пенсии изобретут, когда вырасту.
Очень сложная формула расчёта пенсий была упрощена умножением на ноль при помощи нового закона.
Чета пенсионеров, проезжая на собственном авто мимо придорожного ресторана, останавливается пообедать там. Пообедав, они отправляются дальше. Когда они проехали около 40 км, старушка вдруг обнаруживает, что забыла очки на столе ресторана, и говорит об этом деду. Тот с большой неохотой разворачивается и всю обратную дорогу ругается, кричит на супругу, упрекает ее в рассеянности, распаляясь все больше и больше. Наконец они вновь подъезжают к ресторану, старушка выходит и, когда ей остается сделать пару шагов до двери ресторана, дед кричит ей вслед:- Слышишь? Раз уж ты здесь, захвати тогда заодно мою шляпу и кредитку.
Цель пенсионной реформы достигнута. Граждане полностью дезориентированы.
- Ты до пенсии планируешь дожить?- Планирую.- А что ты для этого собираешься сделать?- Собираюсь иммигрировать в Канаду.
В частной пенсионной системе тоже есть свой риск: клиент может дожить до пенсии...
О новой пенсионной реформе …Правительство представило «концепцию».Граждане россияне, правительству верьте:чтобы заработать  повозрастную пенсию,россиянину придется работать до смерти!Правительство все ситуации предусмотрело.Поскольку и для молодых не хватает работы,оно предлагает нашей молодежи (и смело!)о стариках взять на себя финансовые заботы …Минфин уже подсчитал возможную экономию.Для повышения зарплаты чиновникам – хватит …А за всю - эту «законодательную антимонию»наш рядовой россиянин, как всегда, заплатит!Акындрын – 26.08.13
Очередь в пенсионном фонде формировалась по талонам. Меню выдачи талонов состояло из 12и разделов, а местный вахтер героически-партизански нёс службу:- Откуда я знаю, какой вам нужен талон?! Читайте меню, там всё написано.Бабу Зину это не смутило. Пережив Сталина, Хрущева, Брежнева, Ельцина (и намереваясь пережить тандем, из принципа), признаная на прошлой неделе инвалидом пенсионерка храбро атаковала автомат. Первый пункт меню представлял собой абракадабру: "ЕДВ, МДЭ, РЭ, ГИК".Пропустив его, пенсионерка начала выбивать талоны по пунктам со второго по восьмой: перерасчет пенсии, назначение пенсии по инвалидности, предоставление новых документов... и т.д. и т.п.Отстояв очередь, Зинаида зашла к чиновнику и изложила свой вопрос.- А ко мне, бабка, зачем пришла? - возмутился чиновник. - Там же русским языком для вас написано! Первый пункт даже! "ЕДВ, МДЭ, РЭ, ГИК"- !?!- Бабка, ну ты чё никак не сообразишь что ли? ЕДВ - Ежемесячная Денежная Выплата. Иди, бери талон.В этой стране всё для людей.
Пенсионная система
Каждому пенсионеру - по Кремлю!
Каждый охранник мечтает выйти на пенсию, чтобы целыми днями просто смотреть телевизор и разгадывать кроссворды.
Шофер-пенсионер
Пенсия подкралась незаметно:  не успел оглянуться  и  ты  за чертой бедности.
Продвинутые старушки чатятся на сайте пенсионного фонда
Странный у нас народ: считает дни до пенсии, а потом на нее палкой не загонишь.
С изобретением Виагры на пенсии стало не так скушно.
Когда выступает глава Пенсионного Фонда, на экране всплывает квадратик [55+]
Профессор кремлевской клиники согласился с Путиным, что высших чиновников и депутатов госдумы можно не отправлять на пенсию хоть до 80 лет. Судя по принимаемым законам слабоумие, маразм и склероз никак не повлияют на качество их работы.
Послушал мужик в лесу кукушку и перестал отчислять деньги в Пенсионный фонд.
До пенсии тяжело дожить, а жить на пенсию еще тяжелее.
песня о пенсии
Пенсия увеличилась
Корабли в бутылках делают гинекологи-пенсионеры.
С повышением пенсионного возраста мы рискуем засиживаться на работе до глубокой старости.
Почему женщины живут дольше, а уходят на пенсию раньше? Так они потому и живут дольше, что уходят на пенсию раньше!..
Компьютерная игра для пенсионеров: контрстрайк в поликлинике! Те кто в очереди, против тех, кто просто спросить!
Мизерная пенсия
- Как прожить на одну пенсию?- Легко! – сказал выходящий на пенсию депутат Госдумы.
Заходил сегодня в пенсионный фонд... Порадовала бабуля, спросившая в клиентском зале: "А на "Хэ" в какую кабинку идти?"
Как не спятить...Сегодня существует возможность получать заработанную в России пенсию,если вы проживаете за её пределами. Это, конечно, не просто и не всем, ине всегда удаётся. Прежде всего нужно доказать, что вы живы –предоставить справку из РФ консульства, что они вас именно в этом годувидели живым. Затем эту справку нужно переслать в Пенсионный Фонд РФ, иэтот фонд начислит вам пенсию за этот же год. Но это только в томслучае, если справку не потеряют на почте, или где нибудь ещё - вкоридоре, к примеру. А если потеряют?2012-й год. Наблюдаю душераздирающую сцену в нотариальном отделеконсульства. Старушка бьётся в истерике и пытается получить отконсульства справку, что она БЫЛА ЖИВА в 2010-м году. Именно за весьэтот 2010-й год ей не начислили пенсию, так как «справки о нахождении вживых на 2010» в её деле в Пенсионном Фонде почему-то нет. Узнала она обэтом только сейчас, в 2012 году, так как если пенсию переводитьежемесячно, то её размера не хватает для оплаты перевода её за границу,(отправителю или получателю-пенсионеру придётся ещё какую-то суммудоплачивать). Поэтому обычно пенсию накапливают на сберкнижке, а затемтратят, приехав на родину. Так вот эта старушка приехала, а тратить-то инечего: жива ли она или нет без справки было неизвестно, вот пенсию и неначислили. С 2011-м, к счастью, проблем не было – так как справка былаприложена, и никаких сомнений в «нахождении в живых» на этот год невозникло.Но это, повторяю для невнимательных, в 2011 году. А в 2010-м ситуация-тосовершенно иная, на протяжение всего этого года всё ещё остаётся полнаянеясность «насчёт нахождения старушки в живых», а, значит, и никакойпенсии за 2010-й быть не может. Непременно нужна справка о нахождении вживых именно в 2010-м году, и тогда - вот вам за 2010-й год пенсия.Вот и рыдает старушка у окошка неумолимого нотариуса консульства, а еёродственники уговаривают его написать сегодня, 15-го февраля 2012 г.справку о том, что старушка была жива в 2010 году. А как он может такуюсправку написать, если он эту старушку в 2010-м году не видел и видетьне мог – он тогда ещё в совершенно другой стране в том году работал? Егоже за такую фальшивку уволить могут.Нотариус показывает старушке и её родственникам инструкцию, что заднимчислом никакие документы выданы быть не могут. Все документы имеют свойпорядковый номер, и справка, к примеру, «от 12-го февраля 2010 года»никак не может быть законно зарегистрирована и выдана в феврале 2012-го.Я понял, что можно элементарно спятить, вникая в эту историю и доводы еёдействующих лиц, и поспешил к выходу.
Новая пенсионная реформа правительства. Худеют абсолютно все!
Пенсионер идет мимо школы и видит, что рядом с нею стоит экскаватор –явно с целью сноса старого здания, и на него тут же нахлынуливоспоминания. Он подходит к молодому экскаваторщику и говорит ему:- Сынок, а я ведь когда-то в этой школе учился. Столько лет прошло, а до  сих пор не могу забыть. Ты даже не представляешь, какие воспоминания у  меня с нею связаны…- Батя, это, конечно, все очень трогательно, но мне надо работать.- Подожди. Не откажи старику в одной просьбе. У меня ведь есть одна  мечта, связанная с этой школой.- Ну и?- Дай и мне по ней пару раз ебнуть!
Два пенсионера сидят в парке на скамеечке. Мимо пробегает девушка вмини-юбке. Один из пенсионеров мечтательно говорит:- Эх, было бы мне сейчас 18 лет!Второй отвечает:- Сдурел ты, что ли, Петрович?! Из-за каких-то пяти минут сомнительного  удовольствия опять сорок лет работать!
пенсия
Новогодний подарок пенсионерам России
Чиновник, не бравший взятки, ушёл на пенсию по воде.
Российские пенсионеры являются восьмым чудом света, потому что на такуюпенсию можно выжить только чудом.
- А чё это вы так напряглись, как пенсионеры перед банкоматом?
Только бабушка-пенсионерка может помнить полную биографию 180-ти жильцовсвоего 16-этажного дома, и при этом три часа искать свои очки, которыенацепила на лоб...
Пенсионерка Клавдия Петровна сбивает давление лопатой.
У пенсионеров так всё хорошо, шо нет никакой надежды на лучшее!
Боевики Пенсионного фонда России провели спецоперацию по уничтожениюизобретателя эликсира бессмертия.
- Зачем объединили Министерство здравоохранения и Пенсионный фонд?- Власть озабочена тем, что многие всё ещё доживают до пенсии!
Председатель Пенсионного фонда выступает на пресс-конференции:- О какой отвратительной заботе о старости вы говорите, если в РФ 100%  пенсионеров доживают до пенсионного возраста и до дня своей смерти?
На день Народного единства администрация выделила пенсионерам бесплатныебилеты на концерт. Главный единоросс Питера Тюльпанов вышел на сценупоздравить с праздником и сказал:"В Санкт-Петербурге нет полезных ископаемых: нефти, угля, газа. Ноглавные полезные ископаемые у нас - это вы, дорогие пенсионеры."
Новое предложение от МТС, для пенсионеров!Тариф - "ПОСЛЕДНИЙ ЗВОНОК"
Пенсионер Петров, читая прессу, уже было отчаялся найти в странечто-либо стабильное и процветающее, как вдруг ему попалась статья ороссийской коррупции...
На вопрос «Чего вы достигли в жизни?» американский пенсионер отвечает«достатка», китайский пенсионер – «много детей и внуков», а русскийпенсионер – «пенсионного возраста»...
Пенсионер Петров с пенсией 3000 рублей, живущий в полуразрушеннойкоммуналке без всяких коммуникаций, и тратящий на медикаменты 3000рублей, потребовал у государства выдать ему свидетельство о жизни...
Кудрин считает что повышение пенсионного возраста благотворно скажетсяна самих пенсионерах, ведь:- теперь расходы на похороны будут нести предприятия;- пенсинеры не будут торчать в очередях в собес;- коллеги не будут тратится на прощальные подарки;- пенсионеры не будут сидеть на лавочке у подъезда и нервничать из-за  молодых;- пенсионеры из ПенсФонда смогут сделать новый инновационный наноремонт  в офисах.
про повышение пенсионного возраста
Пенсионный Фонд России объявляет прием пенсионеров и людейпредпенсионного возраста в парашютную секцию. Подвоз к аэродромубесплатно.
Пенсионерка Клавдия Петровна постирала свитер с белым порошком,найденным ею в комнате внука. Свитер сел, а внучок нет.
Благодаря виагре, пенсионер Сидоров не только сумел разжечь потухшийкостёр любви, но и спалил при этом матрас.
Есть способ увеличить продолжительность жизни россиян!!! Нужно даватьипотечные кредиты 80-ти летним пенсионерам. Тогда банки им либо померетьне дадут, либо с того света достанут...
Пять лет назад пенсионер Петров, у которого протекали трубы отопления ипровалилась крыша, пошёл жаловаться на это в приёмную к местномудепутату... Он уже пять лет там сидит и жалуется – зато в тепле, и скрышей над головой...
Стою в очереди в регистратуру поликлиники. Передо мной стоит пенсионеркаи обращается к тетеньке за стойкой:- Милая, а к хирургу талончики есть?- Нету.- А к невропатологу?- Нету.Замешательство пенсионерки длилось секунд 30.- Ладно, давай к кому есть.
Вечер. В небольшом каштановом скверике в центре города, как всегда в этупору, собираются пенсионеры. Дамы степенно и со знанием дела обсуждаютполитическую ситуацию в стране, джентльмены азартно забивают «козла».Типичная малороссийская идиллия.На одной из лавочек сидят два пенсионера и внимательно наблюдают зарезвящимися неподалеку внуками. На одного из них, видимо, нахлынуликакие-то воспоминания, и он с улыбкой обращается к соседу:- Иван Порфирьевич, а помните, как мы с вами детьми дрались?На что Иван Порфирьевич, немного подумав, с недоумением отвечает:- Помилуйте, Семен Карпыч... Неужто мы с вами ироды какие - детьми  драться?
- Почему прокуроры на пенсии становятся заядлыми дачниками???- Да они уже просто не могут не сажать!!
Склероз неожиданно внёс в жизнь пенсионера Ивана Николаевича приятнуюновизну. Теперь каждое утро, он просыпается с новой женой, недогадываясь, что это хорошо забытая старая.
Иллюзия пенсионеров :"Ведь это наши дети - они помогут нам"
Пенсионерка Клавдия Петровна Сидорова заглянула в банк, увидела, чтоочередей нет, все окошки свободны, все операторы на местах, вздохнула ипоняла, что делать ей тут нечего.И пошла скандалить в районную поликлинику.
Смелый электрик до пенсии не доживает
Пенсионерка Петрова на экскурсии в музее восковых фигур три часажаловалась Сталину на жизнь.
Пенсионерка Людмила Петровна, возвращаясь с дачи, так спешила напоследнюю электричку, что догнала предпоследнюю.
- Почему Единая Россия хочет отменить государственные пенсии?Да потому что они уже заебались платить со своей нефтегазовой выручкивсяким уродам, предки которых 3000 лет назад поселились над ихместорождениями в месте под названием "Россия".
Почему пенсионеру лучше поселиться на круизном лайнере, чем в домепрестарелых1. С учетом всех расходов это стоит дешевле.2. Ты можешь есть хоть 10 раз в день и каждый день заказывать себезавтрак в постель.3. Ты можешь пользоваться десятками бассейнов, спортзалов, бесплатныхпрачечных и смотреть сериалы.4. Тебе бесплатно приносят зубную пасту, бритву, мыло и шампунь.5. С тобой обращаются как с клиентом, а не как с пациентом. А за 5 еврочаевых они носятся, как сумасшедшие, чтобы помочь тебе.6. Каждые 2 недели ты знакомишься с новыми людьми.7. Если у тебя сломается телевизор, перегорит лампочка, нужно будетпоменять матрас, они тут же все сделают и еще извинятся за доставленныенеудобства.8. Тебе регулярно меняют простыни и полотенца, и тебе не нужно об этомпросить.9. Ты можешь посмотреть Средиземноморье, Карибы, Азию, Аляску и все, чтохочешь.10. И, наконец, когда ты умрешь, не будет никаких затрат на похороны –твое тело просто выбросят в море.
С криком: "Повезло вам, сволочи!" 122-летняя пенсионерка выплатилапоследний взнос за ипотеку.
Встречаются два пенсионера:- Как живёшь, Петрович?- По системе 3D!- Это как?- Донашиваю, доедаю, доживаю...
Очередная пенсионная реформа не принесла результатов - количествопенсионеров в стране все еще остается очень высоким.
Наконец-то российским пенсионерам повысили пенсию! По заявлениюправительства, ветераны Великой Отечественной будут получать теперь25000 рублей!.. А ветераны 1-й Мировой так и целый миллион! :-)))
Два пенсионера рассказывают о своих внуках.Первый: - Мой недавно из армии пришел. Служил в Стройбате. Молодец!Крышу мне починил, забор поставил новый, окна поменял, обои поклеил,стены отштукатурил.Другой: - А мой служил в ВДВ. Научился головой разбивать бутылки.Первый: - И что?Второй: - Как что? Лишил меня основного источника дохода!
Долголетие – это месть пенсионера обобравшему его государству.
Оставшиеся от пенсии, после трат на питание и коммунальные услуги,деньги, пенсионер складывал в кубышку. И за десять лет скопил 100рублей.
Пенсионер из Иркутска, узнав, что Пэрис Хилтон лишили наследства,завещал ей свои шесть соток.
За увеличение пенсионного возраста выступают те, кого на пенсию палкойне выгонишь.
Пенсия – это отдых от дел или передышка перед вечной жизнью?
С того дня, как курултай установил размер пенсии бывшему президентуБашкортостана Муртазе Рахимову, средняя пенсия в России выросла на 15процентов.
Минфин России подтвердил, что минимальная пенсия по старости с 1 января2011 года составит 4500 долларов США в месяц, а пенсионный возраст - 127и 132 года для женщин и мужчин соответственно.
Пенсионеры встретили новые решения правительства с большим подъёмом...давления.
Пенсия
Мечта нашего государства - абсолютно здоровый, богатый гражданин, всегдаплативший налоги и умерший в день выхода на пенсию.
Живи быстро. Умри молодым._Пенсионный Фонд России_
Пенсии опять завели свою жалобную песню. 
Собрался на пенсию, а в пенсионном фонде очередь – на несколько лет. 
Пенсионеры потому работают так много, что им нечего делать.
Чем отличается западный пенсионер от российского?Одним словом!Западный пенсионер на пенсии ездит по мИру, а российский ходит пО миру.
Пенсия - это отдых перед вечным покоем.
Лучше дожить до плохой пенсии, чем не дожить до хорошей!
До пенсии-личность, после - лишность!
  После начисления пенсии бывшему президенту,  средняя пенсия по РФ резко выросла. (с)
С пенсией дед возвращался домой,Крикнул бандит с пистолетом: "Постой!"Руки дрожали, бандит промахнулся..."Пить надо меньше" - старик усмехнулся.