Знаменитый математик Григорий Перельман, сумевший доказать теорему Пуанкаре, над которой многие десятилетия бились лучшие умы человечества, на время изменил свои научные планы и сосредоточился на решении гораздо более сложной проблемы – он попытается определить, как будет рассчитываться его пенсия по формуле Пенсионного фонда России. Математическое сообщество верит в его гений, но очень сдержанно оценивает шансы Григория на успех.
Перельман доказал не только теорему Пуанкаре, но и то, что евреи могут отказаться от денег. Такого научного эксперимента до него не смог провести ни один ученый
А вот Григорий Перельман всегда слушался маму. Сказала не брать ничего у незнакомых людей, он и не берёт.
Теорема Григория Перельмана: не существует такого предложения, от которого невозможно отказаться.
Браток вышел после долгой отсидки за рэкет с отягчающими, сидит дома исмотрит новости.- Слушай жена, а Перельман крутой?- А кто это?- Да вон по телеку показывают, что он доказал теорему Пуанкаре. Ему за  это дают миллион долларов, а он еще ломается. Ну и ценник у вас стал. Да  я, лет пятнадцать назад, и за пятьдесят штук зелени, этому Пуанкаре все  бы легко и быстро доказал.
Интересная тема исследования для социологии: "Нобелевский комитетназначает Н. Валуева для вручения премии в 1 млн евро Перельману"
- Почему математик Перельман такой грустный?- Однажды он увидел теорему, используемую ЦИК для подсчета голосов на  выборах. И не смог ее даже понять!
Криминальные новости. Вчера Роман Абрамович подстерёг в тёмнойподворотне Григория Перельмана, и, угрожая пистолетом, подарил ему1 миллион долларов...
Узнав что в Ростовской области проголосовало 147 % избирателей, а вВоронежской 130%, Григорий Перельман сразу передал свою премию поматематике в Центризбирком.
Связь между интеллектом и богатством не удалось доказать дажеПерельману.
Интересно, почему нищий, низенький, заросший, нелюдимый ГригорийПерельман вызывает у меня в тысячу раз больше симпатии, чем высокий,холёный, состоятельный, публичный Андрей Фурсенко?...
- Сёма, ты слышал новость: математик Григорий Перельман не дал своего  согласия стать академиком Российской академии наук. Он не отвечал ни на  телеграммы, ни на телефонные звонки.- Наверное, в это время как раз опята пошли...
Не так раздражает то, что Григорий Перельман отказался от миллионадолларов, как то, что от него не отказался бы я...
Звонок из приемной премьер-министра математику Перельману:- Вы уже доказали гипотезу Пуанкаре?- Да, было дело.- Это вы поторопились. Владимир Владимирович только в следующем году в  гости к вам собирался.
Не каждый русский - Прохоров, не каждый еврей - Перельман.
Земляки горячо поддержали Гришу Перельмана.- У нас бы тоже никто за один миллион долларов на поле не вышел, -  сочувственно делились игроки "Зенита".
Обожаю прессу.1 апреля, 2010, Комсомольская Правда.Статья под заголовком "Григорий Перельман доказал, что Бога нет."Много комментов, споров по поводу того, доказывает ли гипотеза Пуанкаресуществование Бога или наоборот (она, кстати, ни того ни другого недоказывает).2 апреля, 2010, один из комментов к статье:"Все эти разговоры от незнания.С Гришей дружу с детства, он хотя и выкрест, но глубоко верущий аскет идевственник-монах.У него вся квартира увешана старинными старообрядческими иконами. Носитстарообрядческую бороду и нательный крест довольно большого размера, вкармане чётки-лествица, а Б-гу молится даже ночью. Увидеть его можнотолько в старообрядческом храме у староверов.Вообще он суперрелигиозный, отсюда все его странности. Более того, Гришаубеждён, что он математически доказал существование Б-га."Подписано ником "Давид - друг Перельмана"5 мая, 2010, Комсомольская Правда"Давид, друг Перельмана: "Гриша убежден, что он математически доказалсуществование Бога".- С Гришей дружу с детства, он глубоко верующий аскет и  девственник-монах, - написал нам читатель в ответ на материал "Григорий  Перельман доказал, что Бога нет ("КП" от 01.04.2010 и на нашем сайте). -  У него вся квартира увешана старинными старообрядческими иконами. Сам -  носит старообрядческую бороду и нательный крест довольно большого  размера. В кармане - четки. А Богу молится даже ночью.Вообще он суперрелигиозный, отсюда все его странности. Более того, Гришаубежден, что он математически доказал существование Бога."7 мая, 2010, Правда (англ.) Статья, построчный перевод КП от 5-го мая,только теперь уже под заголовком "Grigory Perelman Uncertain if HeShould Be Rewarded for Proving Existence of God" (Григорий Перельман неуверен что он должен быть награждён за доказательство существованияБога)."David, Perelman’s friend: “Gregory is convinced he has mathematicallyproved the existence of God."“We’ve been friends since childhood, he is a deeply spiritual asceticand a virgin monk, ” wrote the Komsomolskaya Pravda reader. “Hisapartment is heavily decorated with icons. He wears a beard and a largecross. He keeps rosary in his pocket. Even at night he prays. He issuper religious, hence all his idiosyncrasies. More than that, he isconvinced he has proved the existence of God. ”*Перевод практически слово в слово, только не упоминается что "Давид"накакал всё вышесказанное в комментах. Англоязычный читатель, в полнойуверенности что прочёл эксклюзив о религиозных убеждениях Перельмана отего лучшего друга, который, попутно, является читателем какой-то там"Komsomolskaya Pravda", отбывает постить на форумах. *Ну и, в итоге, на следующий день Google.com на тему "Perelman" радуетглаз заголовками типа "Russian math genius convinced he has proved theexistence of God." ("Гениальный русский математик убеждён, что доказалсуществование Бога.")А изначальная статья Комсомольской Правды "Григорий Перельман доказал,что Бога нет" так и висит, и полнится комментами:D
Один знакомый разволновался вдруг, сокрушается:– Ну не дурак ли этот Перельман, а? Ну и лох! Ну конкретный же дебил,придурок законченный! От таких бабок отказался! Эх, мне бы предложилиэтот миллион! Ну, уж я бы не растерялся! Уж я бы им класснораспорядился! Да я уже всёёё продумал! Перво-наперво, значит, купил быя…Тут я ему и говорю:– Так за чем же дело стало? Давай по-быстренькому докажи гипотезуПуанкаре, и в кассу с рюкзаком!Он удивился, поперхнулся. Да так возмутился, аж взревел:– Гипо… Чегоооо?
Объявление на факультете математики Одесского национальногоуниверситета:"На кафедре нелинейных функций имеется односторонняя бумага.Обращаться к Грише Перельману".
На лекции:- Григорий Перельман доказал, что каждая односвязная трехмерная  поверхность гомеоморфна трехмерной сфере…- Профессор, а нельзя попроще.- Он исследовал взаимодействие трехмерных объектов…- А еще проще?- Ему первому удалось натянуть глаз на жопу.
По закону Перельмана, за открытие которого он получил международнуюпремию по математике, количество голосов, поданных на выборах за ЕР вгороде Н, всегда будет больше количества жителей этого города.
Реальный факт: российскому математику Перельману, отказавшемуся отпремии в миллион евро, налоговая инспекция прислала требование -выплатить с этой суммы 13% в рублевом эквиваленте.
"Сообразив, что Перельман и впредь будет отказываться отмиллионных премий, математические общества стали награждать его всеновыми и новыми..." Когда дошло до 500 млн., Перельман, сука, взялпремию...
Неизвестные в Питере похитили Перельмана. Обещают отпустить, если онсогласится принять премию в миллион долларов. Наличными.
Сообразив, что Перельман и впредь будет отказываться от миллионныхпремий, математические общества стали награждать его все новыми иновыми...
Я покруче Перельмана -Отказался от стакана!
Отвратительное финансовое преступление совершил российский ученыйГ. Я. Перельман. Отказавшись от получения премии за свое доказательствогипотезы Пуанкаре, он уклонился от уплаты государству подоходного налогана сотни тысяч долларов.
Я восторг скрывать не стануПро решенье Перельмана.Не поддался на обманМатематик Перельман.