Самые вежливые пищевые продукты — это арбуз и пиво: они никогда не задерживаются в нашем организме надолго.
Позвонили из банка, сказали - у них есть для меня подарок, но в их сообщении я не услышал даже намёка на слово "пиво" и бросил трубку.
Полагаю, что безалкогольное пиво следует покупать за фальшивые деньги.
По всем приметам скоро зима: мужики на скамейке под окном пьют не пиво, а водку.
Пока давал пьянству бой, алкоголизм с тыла подкрался.
Рабинович заходит в пивбар, заказывает бокал пива, выпивает его и расплачивается с барменом. - Простите, но с вас ещё десять гривен.  - Что, бокал пива подорожал на десять гривен?! - Увы, да. - Но ведь в газетах писали, что цены на пиво не вырастут. - Таки да, но вода...
Учитесь говорить нет. Например: - Хотите баночку пива? - Нет! Мне надо две.
Жена утверждает, что каждый бокал пива сокращает жизнь на 10 минут.Подсчитал: я умер в 1875 году.
Купила другу в подарок бочонок пива. Так получилось, что пришлось нести его на руках, как младенца, через весь ТЦ к парковке. Столько восторженных взглядов я от мужчин никогда не получала!
57Всем привет ребята! В нынешние времена мошенников хоть отбавляй, то и дело попадаются истории как кого-нибудь обманули-облапошили. Расскажу вам историю как в конце 90-х кинули на деньги моего товарища. Дело было наверное в году так 98-м или даже 2000-м. Была у моего товарища мечта, автомобиль иностранного производства марки Фольксваген Пассат. Продав свою девятку и добавив кровно накопленных денег, товарищ мой, взяв в свою очередь своего товарища, для поддержки и чтобы не наебали, поехал в Санкт-Петербург на авторынок. Если мне не изменяет память, то на Энергетиков (местные в курсе). После долго хождения и мучительного выбора, попался подходящий вариант, Пассат красного цвета, все дела… Продавец просто душка, всё рассказывает, показывает и в тоже время ведёт разговоры на отдалённые темы, мол где живёшь, как семья, как дети. Одним словом распологает к себе. В общем машина понравилась, друг мой охуенно доволен (пока). Короче  договорились. Тут продавец говорит, а деньги-то у тебя есть? Товарищ говорит конечно есть хуле. Продавец: Ну давай пересчитаем, да пойдём оформляться. А раньше нужно было куплю-продажу оформлять, не как сейчас через ДКП. Друх, не чувствуя подвоха,  достаёт бабло и даёт продавцу пересчитать. Продавец пересчитывает, всё заебись говорит, перетягивает деньги резинкой, кладёт в пакетик и возвращает товарищу. Мол пусть у тебя будут пока не оформимся.  Заходят в каморку где куплю-продажу оформляют, продавец говорит блять, забыл ПТС в машине, сейчас принесу. И съебал… Товарищ мой ждёт, продавца нет… Заволновался и через полчаса понял, что продавец не вернётся. Ну и хуй с ним, думает, деньги-то у меня на кармане. Достаёт пакетик, а там 100 долларов сверху, остальные по доллару всего 150 долларов. Вот так его ловко наебали. Пошёл к ментам, те говорят дайка деньги-то посмотреть, берут и уходят, пока друг заяву строчит. Вернулись, возвращают деньги а там 30 баксов уже не хватает.. В общем наебали два раза. Вот такой вот был случай.
В Советском Союзе власти регулярно боролись с чем-нибудь или с кем-нибудь: с фарцовщиками, тунеядцами, спекулянтами, узкими брюками, мини-юбками и т.д. и т.п. В одну из таких кампаний по борьбе с пьянством и алкоголизмом, задолго до М.С. Горбачева и Е.К.Лигачева, в Ленинграде запретили распивать водку на улице, но при этом почему-то сохранили пивные ларьки. А нашему изобретательному народу смекалки не занимать. После работы подходит мужик к ларьку и заказывает: "Мне маленькую в большую" (т.е., маленькую кружку пива налить в большую), затем достаёт из кармана чекушку и доливает пиво водкой. И вот однажды я наблюдаю такую картину. Только работяга соорудил ерша, как из-за ларька возникает мент, и началось: - Вы что, не знаете Постановления Ленсовета о запрете распития водки на улице? - А я не распиваю водку, я пью пиво! - Но в кружке водка! - А я говорю - пиво!  - Нет, водка!  - Пиво! Не веришь - на, попробуй! Сержант молча берёт кружку, выпивает залпом содержимое и произносит: "Действительно, пиво". Даёт мужику 22 копейки и уходит. Тот теряет дар речи минут на 15, но уж потом разражается таким виртуозным матом, какого я не слышал ни до, ни после.
Только в России не стыдно пить пиво на улице. В отличие от йогурта...
Выражение "мешать пиво с водкой" считаю неприемлемым. На мой взгляд, пиво водке никак помешать не может.
Плохо в хорошем смысле слова - это когда просыпаешься с жуткого бодуна, а у тебя в холодильнике упаковка пива.
- Я вчера купила кроссовки, чтобы бегать. - И как? - Второй вечер бегаю в них за пивом.
- Итак, больной, какая у Вас реакция на алкоголь?- Отличная, доктор! Если кинуть в меня неожиданно бутылку с пивом - обязательно поймаю.
Сегодня в супермаркете стал свидетелем забавной ситуации. Два студента зашли в торговый зал с рюкзаками (имеют право, раз администрация за сохранность вещей ответственности не несёт), взяли по пиву и какие-то пивные закусоны, расплатились, сложили покупки в рюкзачки и направились к выходу. Тут к ним подходит бдительный охранник и просит показать содержимое рюкзаков и предъявить чеки. Пацаны, видимо уверенные в собственной честности, решили не спорить (хотя могли и полицию вызвать вообще-то, беспредел же), показали покупки и чеки. И тут - тадам! - оказалось, что на кассе им пробили пивасика в два раза больше, чем они взяли. Ну они, естественно, назад к хитрой дэвушке и давай разбираться, охранника же вмиг как ветром сдуло. Короче, такой вот неудобняк. Магазинный охранник случайно перешёл на светлую сторону :)
Не болит голова у дятла? Это он ещё пиво с водкой не мешал.
Она: ты пьешь пиво в баре?Он: да.Она: сколько бокалов в день?Он: 3Она: почем бокал?Он: 5 баксов (с учетом чаевых)Она: и как давно ты начал пить?Он: 20 лет назадОна: три пива в день – это 450 долларов в месяц, 5400 в год. За двадцать лет ты пропил 108 тысяч долларовОн: похоже на тоОна: если бы ты эти деньги держал в банке, то, с учетом процентов за все эти годы, ты сейчас мог бы купить самолет.Он: а ты пьешь пиво?Она: нетОн: ну и где же твой бл...дский самолет?
А вы тоже слышали легенду о мужчине, который открыл холодильник, увидел, что там стоят десять холодных бутылок пива, сказал себе себе: "Пожалуй, нет!" и пошёл прибивать полочку?
В детстве я мечтал о собаке. Но вырос и решил завести себе холодильник с пивом.
Лучше пить пиво, чем смотреть на водку.
Сижу дома, пью пиво! Собираюсь на бляж. Звонок! Поднимаю трубу:- Здравствуйте! Меня зовут Алиса! Предлагаем Вам воспользоваться нашим УНИКАЛЬНЫМ ПРЕДЛОЖЕНИЕМ! Вам одобрен кредит в размере 500000 рублей! Если интересует, нажмите кнопку "1".Спрашиваю:- Что за чудо банк?Алиса:- Банк "Альфа банк"Умничаю:- Девушка, спасибо за плюшку! Спорим на эту сумму, что Вы мне никогда кредит не дадите?Алиса:- У вас плохая кредитная история?Я:- Алиса! Вы мне не дадите кредит по геополитической причине!На той стороне трубы непонятное молчание. Наконец девушка выходит из ступора:- Вы живёт в Америке?Я:-Вы мне звоните по телефону +7978... и так далее.Алиса:- Правильно, я звоню на МТС!Я:- Девушка, я живу в Севастополе! Ваш банк здесь днём с огнём не найти!Алиса:- Извините! А. что в Вашем городе нет нашего филиала?Я:- Хотел бы тот же вопрос задать вашему директору! Вы, моя дорогая, когда звоните, смотрите на префикс!Алиса:- А что это такое?Я выпал в осадок!
- Я на тренажёрный зал трачу $500 в месяц!- Ну ты крут!.. а чё так много?- Да, блин, пиво у них в буфете дорогое...
Душевные царапины можно лечить пивом, раны – только водкой.
После вакцины "Спутник V" центр им. Гамалеи выпускает "Спутник light".На подходе "Спутник бархатное" и "Спутник нефильтрованное".
- Чай, кофе, вино, пиво, водка, минералка? - Вы сейчас прямо мои последние сутки пересказали.
- Танечка, давай что-нибудь к кофе купим? - Вася, какой ты умница, я только хотела тебе это предложить. Ты чего хочешь? - Да вот, думаю: может, пивка?
Врач: - Подготовьте своего мужа к самому худшему.Жена: - О, господи! Неужели он умрёт? - Нет, но он не сможет пить пиво.
История из тех времён, когда пиво можно было купить не всегда и не везде.В Пермском крае (тогда - области) есть курорт Усть-Качка, недалеко от него находится деревня Горшки.Отдыхающие в Усть-Качке, явно не местные, заходят в магазин и спрашивают пиво.Продавщица: - Пиво только в Горшках. - Нам - пофиг, в чём. Дайте три литра.
Люблю аэропорты, потому что здесь не работают обычные социальные нормы. Ешь пиццу и пей пиво в 7 утра в одних спортивных штанах — всем плевать.
Говорят, что лучшее средство от скуки - это работа. Но уверяю: те, кто так говорит, вместо работы не пробовали пить пиво.
Лучше всего теорию относительности можно объяснить на примере пива. Вот ты смотришь в холодильник в субботу и думаешь, что закупился на неделю.
— Было бы выгоднее покупать пиво ящиками. Представь, стоит у нас ящик в холодильнике, и целую неделю не нужно ходить в магазин.— Или полдня.— Или полдня.
В жару хорошо и продуктивно думается. Но в основном о холодном пиве. Что, впрочем, никоим образов не отражается на качестве размышлений.
Сегодня вспомнил, что лето уже в разгаре и отказался от сладкого и жирного в пользу жидкого и пенистого.
- Давай выпустим пиво с названием "Будущее".  В зависимости от настроения, люди будут выбирать светлое или темное.- Ага. "Тёмное прошлое", "Светлое будущее", нефильтрованное "Мутное настоящее".
В ларьке дали бутылку пива в долг, потому что в прошлый раз вернул 2 рубля, которые обещал занести. Вот что значит хорошая кредитная история.
Роспотребнадзор запретил газировку и чипсы в детских лагерях.Как дети будут пить пиво без чипсов в ведомстве не уточнили.
В этом году традиционный немецкий праздник пива “Октоберфест” из уважения к чувствам мусульман проходит без пива и свиных сосисок.
Несчастный случай произошел на фестивале пива - в гараж наведалась жена. 
Заходит украинец в бар:- Дайте мне пива!- 20 гривен.- Но было же по 10!- 10 гривен - пиво и 10 гривен - налог на АТО.- Ладно.Дает 20 гривен и получает сдачу 10 гривен.- Пива нет!
Если часто и много употреблять какой-то  продукт, то он  надоест. Вопрос: что не так с пивом?
Одна белка случайно попробовала пиво и поняла, зачем она всю жизнь собирала орешки.
Вопрос правительству: Почему, как покупать пиво, так до 18 лет – вседети. А как бесплатный проезд, так дети бывают только до 7 лет?
В супермаркете два парня выбирают пиво. Выбрали чешское пиво "Козел",подошли к кассе и говорят:- Два козла.Кассирша:- Я вижу.
Взросление - это когда вместо пива покупаешь сок, потому что он реальновкуснее.
Сидит грустный эмо в кабаке перед кружкой пива, подсаживается к немугопник и не спрашивая выпивает пиво. Эмо вдруг заплакал. Гопникраздраженно:- Чего ты, нытик,ь сопли тут распустил?- Да блин, хотел под поезд, отменили. Хотел повеситься, веревка  порвалась. Хотел отравиться, да ты придурок пиво мое отравленное выпил..
Если тебя обуяла жажда деятельности, то пиво всегда эту жажду утолит.(Юрий Татаркин)
Оля каждое утро приносила своему мужу кофе в постель, потому что еслиона не успевала, утро начиналось с пива.
Если муравей поднимает в 10 раз больше своего веса - то 50 грамммуравьёв можно послать за бутылкой пива.
- Тебе пиво дороже, чем я!- Что ты, дорогая! Пиво - гораздо дешевле!Эстуарий Янцзы ©
Как сказал Бенни Хил в ответ на вопрос: "почему ты не женишься?" -Мне нравится пиво, но я не собираюсь покупать пивзавод.
Adidas - крупнеший мировой производитель одежды для поездки в поездах, ихождения к ларьку за пивом.
Разговаривают две подруги:- Представляешь, в доме масса сломанных вещей, решила обратиться в фирму  "муж на час". Нашла самый дешевый вариант.- Ну и как, тебе все починили?- Какое там! Пришел мужчина, сел на диван и два часа пил пиво и смотрел  футбол по телевизору!
Переходный возраст - это когда в жару не знаешь чего больше хочется:мороженого или пива.
Генадий Онищенко призвал россиян заменить холодное пиво горячим чаем(lenta.ru)Россияне призывают Онищенко сменить кресло в министерстве на фрезерныйстанок, а потом давать советы.
Как сделать бизнес на пиве:1) Регистрируем торговые марки "Прошлое", "Настоящее" и "Будущее".2) Выпускаем сорта "Темное Прошлое", "Светлое Будущее" и "Мутное(нефильтрованное) Настоящее".
Cидят два админа на работе грустят, заходит третий:- Че такие грустные?- Да вчера пиво пили и пароли меняли...
Почему кошки не пьют пиво? Потому что никто не наливает! 
Водка - наш враг, зато пиво – друг!
Студенческая мудрость: жажда знаний лучше всего утоляется пивом.
Ерш лайт - водка с безалкогольным пивом
Мужик. Фанат бокса. Сегодня - бой за звание чемпиона мира.За час - отпрашивается с работы. По дороге забегает в магазин.Покупает креветки и пиво.40 минут до матча - он дома. Бросает креветки в воду, пиво - вморозилку, чтобы быстрее.5 минут до матча. Достает пиво, вынимает креветки.Минута до матча.Мужик сидит перед телевизором, в левой руке - очищенная креветка, вправой руке - открытая бутылка.И... Гонг!Первый раунд, первый удар... Нокаут.Мужик сидит, сказать ничего не может. Только глазами лупает, да руками ввоздухе мавает. Оборачивается к двери в комнату, а там его жена стоит,сложив руки на груди, и спрашивает его:- Ну?! Теперь ты меня понимаешь?
Вчера мы пили водку. Потом водка кончилась, и мы сбегали за пивом. Пилипиво, а после, когда и пиво кончилось, оказалось, что у друга оставалсяконьяк. И мы стали пить коньяк. А потом я отравился овсяным печеньем...
Из истории живописи.Оказывается, в мире не существует ни одного законченного натюрморта"Холодное пиво с крупными дымящимися креветками".
- А литр пива - это много?- Смотря какой по счету...
Только русские люди могут летом в жару на пляже пить водку, а зимой вмороз у палатки глушить пиво.
Что такое скорость света?Это когда вы успеваете из холодильника вытащить бутылку пива прежде,чем там загорится лампочка.
Доктор:- Приготовьте своего мужа к наихудшему.- Доктор, он умрет ?- Гораздо хуже. Он больше не сможет пить пиво...
Заходит мужик в бар и заказывает себе кружку пива. Просит счет.Бармен:- 27 рублей.Мужик достает из кармана 27 рублей монетами по 1 рублю и бросает ихчерез стойку. Бармен бледнеет, но, ни слова не говоря, собирает деньги.На следующий день приходит опять этот мужик и заказывает кружку пива.При расчете бармен опять говорит:- 27 рублей.Мужик кладет на стойку 50-рублевую бумажку."Вот и пришло время рассчитаться с тобой!" - думает про себя бармен.Он достает 23 монеты, каждая достоинством в 1 рубль, и бросает их черезстойку в зал. Монеты разлетелись по всем углам. Мужик на секундузадумывается, затем достает 4 рублевые монеты и подает их бармену сословами:- Еще кружку пива!
Если в слове ХЛЕБ допустить четыре ошибки - получится слово ПИВО.
- Папа, а на каких растениях пиво растет?- Пиво не растет, сынок, его ДОБЫВАЮТ!
Что такое іРШ "ЛАЙТ"?Это водка + безалкогольное пиво.
Пpиходит программист в магазин. Там пpодавщица - полная такая тетенька.Программист (несколько оглядевшись):- Бyтылкy пива и пачкy пpезеpвативов.Продавщица:- Это ты девyшкy охмypить бyтылкой пива собpался? Вино надо доpогое  покyпать....Программист (отpешенно):- Да нет. Пиво я выпью, когда она yйдет.
Пиво - величайшее изобретение. Колесо, конечно, тоже ничего,но колесо с рыбой - все-таки не то...
Пара молодоженов. Однажды вечером муж решил посидеть с друзьями в бареи говорит жене:- Дорогая, я выйду на пару часиков.- А куда ты собрался, заинька мой?- Золотко, я бы в бар хотел заскочить, выпить пива.- Ты пива хочешь, котик? Так смотри, я тебе купила 25 сортов пива, и светлое,  и темное...- Понимаешь, душа моя, мне бы хотелось пива с чипсами. Я скоро вернусь.- Любимый, посмотри в шкаф, я там такой набор чипсов тебе припасла...- Слушай, бельчонок, в баре подают с горячими креветками, моими любимыми.- Солнце мое, я как раз сейчас ставлю вариться твои любимые креветки.- Ну как тебе объяснить, синеглазка, в баре совсем по-другому, там можно иногда  раскрепоститься и при этом никто не осудит, там даже матерятся свободно...- Так милый! ДАВАЙ, ПЕЙ СВОЕ ЕБАНОЕ ПИВО С ТВОИМИ СРАНЫМИ ЧИПСАМИ И ЭТИМИ  БЛЯДСКИМИ КРЕВЕТКАМИ, ПОТОМУ ЧТО ТЫ НА ХЕР НИКУДА НЕ ПОЙДЕШЬ, КОЗЕЛ!
Мать выговаривает учителю своего сына:- Ну как вы могли дать моему сыну задачу, в которой бутылка пива  стоила 37 копеек!? Мой муж от волнения всю ночь не мог глаз сомкнуть!
В вагоне-ресторане:- Официант, я жду пива уже 200 километров.
- Сколько у нас пива на складе?- Не знаю я.- Hу примерно?- Да сказал же: не знаю!- Hу, хоть грубо скажи...- Да х$й его знает!
Когда мужчина без разговоров соглашается идти поливать огород?После того, как выпьет три бутылки пива.
Вкус щепотки соли можно улучшить, бросив ее в кружку с пивом.
Безалкогольное пиво - первый шаг к резиновой женщине.
Как известно, 1 калория - это количество энергии, расходуемоена разогрев 1 грамма воды на 1 градус по Цельсию.Таким образом, если выпить литр холодного пива, температуры4 градуса по Цельсию, то ваш организм затратит для разогреваего до температуры тела следущее колличество энергии:1000 грамм  Х (37С-4С) = 1000 Х 33 = 33000 калорий.Если учесть, что энергетическая ценность самого литра пива около 10000калорий, то получается 23 тыс. калорий чистого худения, чтоприравнивается к 30 минутам бега трусцой.Следовательно - пейте больше холодного пива, чтоб похудеть!
Очередь у пивного ларька. Возмущенный возглас:- Почему не доливаете?Продавщица, обращаясь к очереди:- Слышите, мужики? Этот козел хочет, чтобы вам пива не хватило!
Один мyжик за кpyжкой пива pассказывает дpyгомy:- Возвpащаюсь я из командиpовки внезапно. И сpазy к шкафy - пyсто, под  кpовать - пyсто, в холодильник - пyсто...- А жена что говоpит?- Да нет y меня жены. Кваpтиpy обокpали.
Что следовало бы писать на банках с пивомВНИМАНИЕ:  злоупотребление алкоголем может заставить вас думать,что вы говорите шепотом, когда вы орете.ВНИМАНИЕ:  злоупотребление алкоголем может заставить вас танцевать,как педик.ВНИМАНИЕ:  злоупотребление алкоголем может заставить вас рассказыватьодин и тот же анекдот, пока ваши друзья не дадут вам п%зды.ВНИМАНИЕ:  злоупотребление алкоголем может заставить вас думать, чтоваша жена будет рада слышать ваш голос в 3 часа ночи.ВНИМАНИЕ:  злоупотребление алкоголем может заставить вас с удивлениемзадуматься, что же случилось с вашими штанами.ВНИМАНИЕ:  злоупотребление алкоголем может заставить вас думать, чтовы обладатель черного пояса по карате.ВНИМАНИЕ:  злоупотребление алкоголем может заставить вас увидетьутром в своей постели кого-то очень страшного.ВНИМАНИЕ:  злоупотребление алкоголем может заставить вас подумать, чтовы умнее, чем товарищ старшина.ВНИМАНИЕ:  злоупотребление алкоголем может заставить вас думать, чтовы человек-невидимка.ВНИМАНИЕ:  злоупотребление алкоголем является главной причинойбеременности.
Темное пиво лучше светлого будущего!
86 год. В пивнушку заходит мужичок и просит стакан пива.- Рубль! - грит пивник.- Но почему? Пиво всегда было по 50 копеек за кружку!- Теперь так: 50 копеек за пиво и 50 на перестройку!Мужик, посетовав, дает рубль и ...получает 50 копеек сдачи.- ????????- Пива нет!
В поздний час лавку в заглядывает монашка и, убедившись,что никого нет, покупает ящик пива.Приказчик, ехидно так, спрашивает:- И для чего это могло бы вам понадобиться пиво?- Знаете, волосы лучше растут, если их пивом вымыть.- А-а-а... Ну тогда я еще рекомендую вот эти соленые баранки -  их очень хорошо можно использовать вместо бигудей!
Пиво подошло к концу.
Молоко вдвойне вкусней если это... пиво
Пиво подошло к КОНЦУ
Жена говорит мужу:- Дорогой, так хочется чего-то светлого, приятного,  чтоб до печенок доставало....- Пиво будешь?
По соотношинию цена-качество, халявное пиво не имеет конкурентов.
Лето, солнце, жара... Мyжик идет из бани с канистрой пива. Предвкушает,как дома попьет холодного пивка... Hа доpоге лежит бyтылка, котоpyюмyжик пинает, и та pазбивается о камень. Как водится - джин, желание.Мyжик заказывает:- Хочy, чтобы в канистpе пиво никогда не заканчивалось.Джин, поколдовав, исчезает. А мyжик до сих поp пытается канистpy откpыть.
Какая разница между пивом и мочой?Примерно полчаса.
Пивные законы и правила (Избранное из http://sh.udm.ru/humor/murphy9.html)Рожденный пить не пить не может.Чем больше хочешь получить от попойки приятного, тем больше вероятностьтого, что ничего приятного из попойки не выйдет. (Родригас Василиаускас)Медики утверждают: 5 рюмок водки снижают риск плохо встретить Новый годвдвое.Правило самоограничения. Пейте только по дням, английские названиякоторых оканчиваются на “Y”. (пер. SH)В пьянстве, как и в тяжелой атлетике, после долгого перерыва надоначинать с малых весов. (А. Солдаткин)Предупреждение Солдаткина. Закуска портит градус.Никогда не заявляйте на вечеринке, что вам нельзя много пить сегодня.Смысл жизни всех присуствующих сведется к тому,чтобы напоить вас. Alexander PostnovTwo beer or not two beer?Интеллектуальный уровень компании состоит в прямой зависимостиот промежутка времени с начала попойки до момента,когда разговор сводится на женщин" (c) Рома Федоров,К концу коллективной пьянки финансовые возможности участниковвыравниваются. (А. Солдаткин)Недостаточное количество спиртосодержащих напитков является общейбедой и местным обычаем. (Алиса Копман)Лемма: Количество жидкости, влившейся в организм, обратно пропорциональноего устойчивости. (Дмитрий В. Полщанов)"Да, алкоголь убивает клетки мозга. Но только самые слабые."Частная производная Вен. Ерофеева. Да мало ли отчего дрожит рука?От любви к отечеству.Пить, не зная что пьешь, нельзя, но если пьешь -- какое это имеетзначение.(Владимир)"Я не алкоголик, мне просто нравиться жить в жидкой среде".Кратчайший путь между двумя точками – вдоль стены. (пер. SH)Я пью не больше 100 граммов. Но, выпив 100 граммов, я становлюсьдругим человеком, а этот другой пьет очень много. (Э. Кроткий)Первое автомобильное правило. Не пейте за рулем: вы можете ударитьбутылку и пролить пиво. (пер. SH)Закон Джинни. Немного пива не бывает. Например, “Дорогая, я быстренькозаскочу в “Джо”, пропущу немного пива и - домой”.(пер. SH)Наблюдение Кингстона. Чем больше я читаю, тем больше думаю, что нетничего лучше кружки пива.Закон Уолтмена. Никогда не программируйте и не пейте пиво одновременно.Пиво измеряется не в градусах, а в литрах. (SH)Почему пиво так быстро проходит через организм? Чтобы не успеть изменитьсвой цвет. (пер. SH)“Когда я думаю, что пиво состоит из атомов, мне не хочется его пить”(митьковская мудрость).Без вопросов, величайшее изобретение в истории человечества - пиво.Да, я согласен с Вами, что колесо - также изумительноеизобретение, но колесо не идет так замечательно с пиццой, как пиво.(Dave Barry, пер.SH)Вы не можете быть настоящим государством, если у вас нет своего пиваи своей авиакомпании. Может немного помочь наличиенекоторого количества футбольных команд или ядерного оружия, но дажеи в этом случае, как минимум, у Вас должно быть своепиво. (Frank Zappa, пер. - SH)Во время пьянки мы чувствуем себя личностью. Наутро - организмом.Даже я по утрам не выгляжу как Синди Кроуфорд. (Синди Кроуфорд)Неверный опохмел ведет к запоюЩущуть - мера спиртного на исходе праздника.Пиво - это еще одно доказательство того, что Бог любит нас и хочет,чтобы мы были счастливы! (Benjamin Franklin, пер. - SH)Если спиртное идет тяжело, значит, скоро жди его обратно.
Избавиться от рака лучше всего с помощью пива.
- Милый, так хочется чего-то теплого, светлого...- Пиво будешь?
Пиво подходит к концу ...
- Может ли четыре девятых быть больше четырех третьих?- Может, если это - пиво Балтика.
Пиву два раза рад: когда зальешь, и когда отольешь.
В один крутой бар приходит парень и говорит хозяину:- Я - классный пианист. Я играл в клубе "Кадиллак", и все тащились.  Возьми меня на работу. Я лабаю свои собственные вещи, таких нигде  не услышишь.- Ну, сыграй мне что-нибудь, - говорит хозяин.- Вот, слушай, эта штучка называется "Я буду трахать тебя в задницу".И не успел хозяин бара опомниться, как парень сыграл крутейшийрок-н-ролл.- А еще? - спрашивает хозяин.- Налей мне пива. Спасибо. Танго "Соси, пока я не кончу"!Пианист выпивает кружку пива и опять выдает великолепную музыку.- Отлично, - говорит хозяин. - Я беру тебя. Только ради Бога,  не объявляй названия своих сочинений. У нас ведь приличное заведение.В первый же вечер - колоссальный успех. Парень играет, а публиказаводится все больше и больше. Наконец, перерыв. Пианист выпиваеточередную кружку пива, вытирает пот со лба и идет в сортир отлить.Когда он возвращается, бармен замечает, что парень сгоряча забылзастегнуть ширинку и убрать свое хозяйство.- Эй, - говорит бармен, - ты знаешь...- Что?- Твой хуй торчит наружу!- Я знаю?! ХА! Да я это сам написал!!!
Голубые создали новую партию. "Партия любителей любителей пива".
- Помню, в юности, бывало, ведро пива как нефиг делать выпивал,  а теперь вот только полведра могу...- Что, здоровье совсем слабое стало?- Не, морда дальше середины не пролазит!
Сидят в баре англичанин, шотландец и ирландец, пьют пиво. И вдругкаждому в кружку влетает по мухе. Англичанин брезгливо отодвигает свою кружку. Шотландец вынимаетмуху и продолжает пить как ни в чем не бывало. Ирландец хватает муху и трясет ее над кружкой:- Выплюнь, сволочь, выплюнь!
В пиве много женских гормонов.Когда я выпиваю 5 бутылок пива, я тоже не могу водить машину и начинаюпоступать не логично.
...Пиво - это доказательство того, что Боженька нас любит и хочет,чтобы мы были счастливы...
СМЕРТЬ ОТ ПИВАБренда О'Мейли готовила по обыкновению обед, когда в дверь постучалТим Финнеган.- Бренда, разреши мне войти, - сказал Тим. - Мне надо тебе кое-что  сказать.- Заходи пожалуйста, - ответила Бренда. - Ты же знаешь, что наши двери  всегда открыты. Но где же мой муж?- Об этом-то я и хотел с тобой поговорить, - сказал Тим и потупил  глаза. - На нашей пивоварне произошел несчастный случай.- О, Господи! - воскликнула испуганная Бренда, - Не говори мне ничего!- Мужайся, Бренда. Твоего мужа Пэдди больше нет с нами...Когда Бренда наконец справилась со слезами и вновь обрела способностьговорить, она промолвила:- Расскажи мне, как это случилось, Тим.- Это было ужасно, Бренда. Пэдди упал прямо в котел, где варился  Гиннесс Стаут, и утонул.- О, Боже! Скажи мне правду, Тим, по крайней мере его смерть была  быстрой?- По правде говоря, Бренда, не очень.- Не очень?- Нет. Он три раза вылезал пописать...
Стоит длинная очередь за пивом. Заяц лезет без очереди.Волк поднимает его за уши и говорит:- Заяц, куда поперек Волка?Заяц отвечает:- Волк, не шуми, пойдем за угол отойдем.Уходят. Через минуту заяц опять лезет без очереди.Медведь не выдержал. Поднимает зайца за уши:- Ты куда вперед медведя?Заяц говорит:- Утихни, медведь, пойдем за угол отойдем.Уходят. Опять через минуту заяц лезет без очереди.Тут уже лев не выдержал:- Заяц, совсем охамел, что-ли?А тот без страха:- Пойдем, Лева, за угол отойдем.Заходят за угол, а там Змей-Горыныч:- Заяц, сколько можно - все мясо, да мясо! Когда пиво будет?
У человека всегда должно быть горячее сердце и холодное пиво.
Может быть, кто-то еще не слышал:Почему пиво лучше, чем женщины?        1.Вы можете наслаждаться пивом целый месяц.        2.Пивные пятна отмываются.        3.Вы не должны кормить и поить пиво.        4.Ваше пиво всегда терпеливо ждет Вас в машине, пока Вы имеете другое пиво.         5.Пиво не нужно мыть,  чтобы оно стало приятно на вкус.         6.Пиво никогда не опаздывает.         7.Вам не придется платить алименты, если Вы сменили пиво.         8.Пиво не ревнует к другому пиву.         9.Пивные этикетки снимаются без борьбы.        10.Пивные пробки не кусаются.        11.Придя в бар, Вы сможете выбрать любое пиво.        12.У пива никогда не болит голова.        13.После того,  как Вы имеете пиво, бутылка все еще стоит 10 центов.        14.Пиво никогда не падает в обморок, если от Вас  пахнет другим пивом, когда Вы приходите домой.        15.Имея холодное пиво - Вы имеете хорошее пиво.        16.Вы можете иметь более одного пива за ночь, без угрызений совести.        17.Пиво всегда ложится легко.        18.Вы можете делится пивом с друзьями.        19.Вы всегда знаете, что Вы первый, кто вскрывает это пиво.        20.Пиво всегда мокрое.        21.Пиво не требует равноправия.        22.Вы можете иметь пиво публично.        23.Пиво не заботит, когда Вы кончите.
Рыбачили как-то два новых русских на лодочке. Вдруг поднялся урагани лодку унесло в открытое море. Скоро ураган кончился, равно как и харчии питье. И вот на седьмые сутки, когда у них уже готова была поехать крышаот голода и жажды, они выловили какую-то бутылку. Открыли, а там Джин.- Ну,- говорит, - загадывайте желание!- Хочу, шоб было море пива!, - быстро выпалил один НР.- Будет исполнено, - отвечал Джин и тут же исчез.А пива-то нет.- Ну и где же прикол? - спрашивает браток.Потом глядят, батюшки светы, море-то все из пива стало.Тут другой НР и говорит:- Это ты хорошо придумал, чмо @баное! А ссать теперь в лодку, да?!
Лето, солнце, птички поют, дети на даче у мамы, жена дома обед готовит...Мужик идет из бани с КАНИСТРОЙ ПИВА...Сейчас придет, займется любовью с женой, а потом холодного пивка...На дороге лежит бутылка, которую мужик на автомате пинает, и та разбиваетсяо камень. Как водится - джин, как принято - одно желание ;-)Мужик заказывает :" Хочу, что бы в канистре пиво не заканчивалось "Джин, поколдовав, исчезает. А мужик до сих пор пытается канистру открыть.
- Когда мужик заботится о будущем?- Когда он покупает два ящика пива...
Тройное счастье: Море, женщины и пиво...Счастье "3 в 1": Женщина, которая выпила море пива...
Два мужика пьют пиво. Первый второму:- Ну, как пиво?- Вода. Соленая, противная вода.- Гонишь?- Нет. Просто не всем дано видеть будущее:
Лучше пиво с раками, чем сраками в пиво, а еще лучше раком, потом пиво.
...В сутках 24 часа. В ящике пива 24 банки.Думаете, это просто так...совпаденьице?
Ничего так не согревает душу, как холодное пиво...
ПОСЕЩЕНИЕ ПИВБАРАВозможные неполадки при употреблении пива и способы их устранения                    Голландская инструкция           ПРИЗНАК          ПРИЧИНА        СПОСОБ УСТРАНЕНИЯВкус пива не ощущается;   Кружка пуста    Найти кого-то, ктопропало чувство                           купит еще кружечкунаслаждения. Кружка                       пива.прозрачна на свет.Вкус пива не ощущается;   Не открыт рот   Необходимы регулярныепропало чувство           или кружка      тренировки переднаслаждения. Рубашка      подносится      зеркалом.мокра от воротника.       не тудаНоги холодные и мокрые.   Неправильное    Установить кружку                          положение       так, чтобы пена была                          кружки          направлена в сторону                                          потолка.Ноги теплые и мокрые.     Недостаточный   Встать около собаки с                          контроль за     ошейником. Через                          мочевым         несколько минут                          пузырем         потребовать с хозяина                                          пиво в компенсацию.Пол расплывается.         Вы смотрите на  Найти кого-то, кто                          пол через дно   купит еще кружечку                          пустой кружки   пива.Пол качается.             Неустойчивое    Вставить под пиджак                          сиденье без     метлу древком вниз,                          спинки          для создания дополни-                                          тельной опоры.Пол поехал.               Вас несут       Если Вас несут не в                                          другой пивбар, кричите                                          о помощи. Требуйте                                          пиво в компенсацию.Люминисцентные лампы на   Вы упали на     Попросите кого-нибудьстене.                    спину           посадить вас к стойке.Ничего не видно, во рту   Вы упали на     см. вышесломанная сигарета.       животВокруг быстро темнеет.    Пивбар          Выяснить у окружающих,                          закрывается     где еще открыто.Вы просыпаетесь в мокрой  Вы упали в      Спросить время у прохожих.холодной твердой постели  канаву          Если пивбар открыт, идти                                          туда. Нет - спать дальше.
Знак, замеченный у попрошайки на одной из улиц Москвы:"Зачем врать? Подайте на пиво."
Международный съезд пивоваров. После напряженного рабочегодня директора крупнейших пивоварен мира тусуются в баре.Директор ``Бадвайзера`` громко, чтобы все слышали, заказывает:- Дайте мне любимый напиток каждого американца, жажду  утоляющий, легко пьющийся в любое время дня, прозрачный  как слеза ребенка - БАД ЛАЙТ!!Ему наливают, он сидит и потягивает ``Бад`` с блаженным видом.Директор ``Короны`` прочищает горло, и тоже:- Дайте мне гордость всей Мексики, древнейший напиток  цивилизованного человека, ароматную, янтарную,  восхитительную КОРОНУ!!Получает, начинает смаковать, а сам давит косяка на директора``Гиннеса`` - как, мол, тот выпендрится.- А мне, любезнейший, стакан ``Кока Колы``, - говорит директор``Гиннеса``. Ему наливают, и он с наслаждением высасываетохлажденную шипучку. Все в шоке. Директор ``Короны`` спрашивает,почему он не заказал ``Гиннес``.- Дык, из солидарности, - отвечает директор ``Гиннеса``. - Вы  пиво не пьете, так что же я буду?