Рядом с садиком расположена пожарная часть. Как-то вечером, подходя к садику, наблюдаю картинку: выезжает и едет с включённым сигналом пожарная машина, а из-за забора садика все семь гуляющих групп детишек дружно кричат: Ура, пожар!
Пожарные оперативно потушили здание налоговой, но только на 13%.
Это реальная история. Случилась она в 2005 году в Петербурге на ул Кораблестроителей . Почти полночь, выйдя к мусоропроводу, я обнаружила сильное задымление на лестнице. Что-то дымило на площадке шестого этажа, мы живем на восьмом. Вызвала пожарных, назвала дом и квартиру, объяснила ситуацию.  Ждем с дочкой, когда приедут. Приехали довольно быстро, минут через десять, Звонок в дверь, стоят два бравых огнеборца с одной мотажкой на двоих, больше средств пожаротушения не заметно… спрашивают: у вас горит? нет - отвечаем, на лестнице матрац горит. Они побежали туда. Мы с дочкой в щелочку двери слушаем. Доносится равномерное бухание или удары. Дочка спрашивает: Они что – его запрыгать решили?.... Слушаем дальше. Внизу стоит пожарная машина с командой. Решили  сбрасывать горящий матрац вниз частями. Первая половина упала на стоящую у входа в подъезд иномарку. Его быстро смыли на землю.  Авто осталось целым. А вот вторая половина упала аккурат на лоджию второго этажа. Напомню: ночь на дворе, люди мирно спят в теплых постельках. И тут вдруг в балконную дверь влетает струя из брандсбойта. Представляете – что они испытали в ту минуту ?.. Воды пожарные не пожалели. Лили, пока не потушили. И с чувством выполненного долга отбыли восвояси.
Со слов друга... Работаю в пожарке. Поступает нам вызов - типа, хата горит по такому-то адресу. Выезжаем, выбиваем окна, двери и тушим. Реально, мало что спасти удалось, обои и те если не сгорели, то закоптились все, что там про мебель говорить... Вроде усё побороли, валим на выход. Проходим мимо ванны, судя по звукам там кто-то есть. Взламываем дверь... Пипец. Там чел в ванной плещется, обдолбаный в говно. Утят резиновых купает, болтает с ними. Мы в шоке, он тоже. Завернулся в полотенце, выходит, осматривает сгоревшие, закопченные стены и возмущенно так выдаёт: "Бля, нихуя вы мне тут натоптали!".
Как мы бежали на пожар.   Конец восьмидесятых годов. Новогодние каникулы. Я приехал навестить своих родителей в небольшой подмосковный городок. Новый год тогда выдался исключительно холодным для Подмосковья: днём -30, ночью до -40. На улицу выходить не хотелось совсем. К тому же незадолго до НГ папа подцепил грипп, и в ночь со 2-го на 3-е ему стало особенно плохо. Даже папин поход в туалет превращался для всех нас в целое приключение. Кормили его с ложечки – настолько он ослаб. Температура скакала вокруг сорока градусов, ногти синели. Почему же он был не в больнице? для тех, кто застал то время, это объяснять не надо.Близилась полночь. Мама улеглась спать, папа кряхтел и ворочался, а я – сидел в углу и дежурил при больном, прислушиваясь. Неожиданно раздался резкий телефонный звонок. Сдёрнул трубку, а там пьяненький голос, с истерической такой ноткой, говорит: «Вот вы там себе сидите, празднуете, а того не знаете, что наши гаражи – ГОРЯТ!». И отключился. Папа вяло интересуется, что это было? Отвечаю: «Да звонил какой-то, наверное, сосед по гаражам. Говорит, что гаражи наши горят. Да он пьяный. Всё же разве пойти, проверить…».  Взяв ключи от гаража, стал утепляться: треники, толстые штаны, две пары шерстяных носков, тёплые сапоги, толстая футболка, фуфайка, свитер, шарф, телогрей, ушанка, кроличьи варежки. И замечаю, что папа встал и уже собрался. Он надел первое, что попалось ему под руку: лыжную шапочку, осенние ботинки, какую-то случайную куртку прямо на майку. Шарф, правда, на нём был. Рукавицы он не стал искать, просто сунул руки в карманы, отчего сгорбился ещё больше. Остановить его не удалось. Под мамины стенания и причитания мы выкатились из дома и ПОБЕЖАЛИ! Абсолютная пустота на улицах и оцепенение. Только снег противно скрипит под ногами. До гаражного массива на окраине городка обычно идти минут двадцать, но мы успели за десять. Я с трудом поспевал за отцом. Уже стали видны клубы густого дыма и облака пара, а в них, отражаясь, блестели сполохи огня и синие «маячки» пожарных машин. Яркое, необычное зрелище. Папа ещё наддал, а я поскользнулся и отстал. Прибежали мы вовремя: пожарные как раз прилаживали к воротам нашего гаража трос с крюком, чтобы пожарным «Уралом» выдернуть ворота (или сломать запоры), чтобы удалось спасти хотя бы машину (уже горела крыша над соседним гаражом). Говорим: «Нет, нет, не надо, мы сами выведем». Пожар начался в одном из боксов, в котором автомобиля давно не было. Владелец бокса сдавал его в аренду чуваку, который пытался заработать, тысячами возя яйца с Завидовской птицефабрики. Фигурные картонки из-под яиц он складывал в гараже, и там всё было доверху забито. Картонки и горели – горели неплохо, но всё-таки дыма получалось больше, чем огня. Поэтому работало только две машины. К близкому гидранту уже подключились. Папа бегал вокруг, суетился.Кроме картонок, люди тогда много чего в гаражах хранили. Хорошим делом было запастись бензином – на бензоколонках он был не всегда, неясного качества и стремительно дорожал. Иногда в гаражный массив приезжал некая непонятная грязная цистерна, по типу бензовоза. Болтушка оттуда была заметно дешевле, но ещё более сомнительного качества. Машина на этой жидкости или не ехала, или ехала, но дёргалась. Когда встречались два разных "диких" бензовоза, то между бензовозчиками возникали разборки.Так вот, там, за яичными картонками, хранилось полтонны бензина! (в пластиковых бутылях из-под воды). И он – полыхнул! Дежурная на пульте что-то почувствовала, спрашивает по рации у руководителя тушением: - 26-ый, что там у вас?  - Ё* твою мать!- Поняла, высылаю ещё две автоцистерны.Язык боевого регулирования, он ёмкий. Как оно полыхало! сноп ярчайшего пламени протянулся вдоль земли и вверх метров на десять-двенадцать, испарил снег, расплавил асфальт на дороге, поджёг сосны на противоположной стороне. По свето-шумовому эффекту горение напоминало работу маршевого двигателя ракеты «Протон», я полагаю. Теперь тушило это великолепие уже четыре расчёта. Через полчаса всё было кончено: вокруг блестели замёрзшие озёра воды и пены, сильно пахло гарью, с крыши свисали полотнища перегоревшего металла. Три расчёта уехали. На оставшихся молоденьких пожарных было страшно смотреть – они превратились в страшные, бесформенные, нелепые ледяные фигуры. Было видно, что они отчаянно замёрзли.И тут я вспомнил, что собирался вскоре пойти посидеть со школьными друзьями. Чтобы не портить никому праздник, я прихватил из Москвы две бутылки «нормальной» водки. И чтобы не огорчать папу (он очень расстраивался, подозревая у меня, якобы, интерес к напиткам), я по пути укромно пристроил бутылочки в гараж. Говорю папе: «Ну, а теперь подойди, предложи ребятам согреться». Тот, смущаясь, сказал их командиру что-то вроде: «Ну а вот это вам, это вот. согреться…». И возражений не было. Мы заперли гараж и доехали до дома. И тут папа снял шапчонку и куртец, обул тапочки, заварил чайку и сел читать газетку. Спрашиваю: «А как же твой грипп?» «В смысле, грипп? да всё прошло». Измерили температуру: 36,6. Заодно мне пришлось объяснять о водке в гараже. Час пробежки по морозу и сильный стресс принёс исцеление! и на папином здоровье этот эпизод никак не сказался. А поджигатель оплатил ремонты и вскоре съехал.Чтобы разъяснить эту историю сыну-подростку, мне пришлось затратить немало времени. Особенно он не мог взять в толк, ну вот какая нужда была в 1988-м году покупать новенький Ваз-2004, и почему такой эпичный пожар не сняли на телефон? Я вспомнил классика: «Это было лучшее изо всех времен, это было худшее изо всех времен; это был век мудрости, это был век глупости; это была эпоха веры, это была эпоха безверия; это были годы Света, это были годы Мрака; это была весна надежд, это была зима отчаяния; у нас было все впереди, у нас не было ничего впереди…».Поздравляю читателей с Новым Годом! Не огорчайте ваших стареньких родителей! Особые слова благодарности обращаю к ребятам-пожарным: мы помним про вас, ценим ваш тяжёлый труд, и постараемся хотя бы в праздник не доставлять вам хлопот.
На центральной площади Ухрюпинска ярко горит, сверкает огнями новогодняя ёлка. В её тушении задействованы 15 пожарных и 5 единиц специальной техники.
Жители Магаданской области вышли на новый уровень.​Обращения к президенту Путину с жалобами  по поводу горящей в конце осени тундры они передают не посредством американского Ютуба, а через президента США.
- Рабинович, как думаете, почему мы тушим пожары в Турции, когда у нас горят леса в Якутии?- Шо тут думать? Те, кто снял бабки за проданный в Китай якутский лес, таки вложили виручку в отели Турции...
В Якутске (Тюмени?)Ан-12 зимой на стоянке. Чтобы было потеплее в кабине, технари включили электрическую печку. Случайно на неё упала банка шпрот, масло вытекло на спираль, поднялся сильный дым. Все выбежали на улицу.С башни (вышки) заметили дымящийся самолет и выбегающих людей, ну и вызвали пожарку. Пожарные сходу прорубили в борту самолета дыру 1м х 1м и давай там всё поливать. В общем загубили совсем исправный самолёт. Их спросили: "Зачем?".Они ответили: "На борту самолёта написано:"Рубить здесь!".По-русски и по-английски, как раз вне силовых балок, имея ввиду чтобы вытащить из корпуса самолёта чудом спасшихся людей.
Вот сейчас. В связи с пожаром в Краснодаре. Сгорело верхних этажей зиггзагообразного домостроения в виде буквы Z!По прогнозам пожарников - проблема - в электропроводке!Я, как электрик с 30-летним стажем, уж не могу молчать!С середины 60-Х годов 20 века, когда начали ставить  хрущёвки. Ввели новые стандарты электропроводки!Появилась изоляция САМОЗАТУХАЮЩАЯСЯ. Она горит без огня и температуры! Специально разработали - против пожаров!Такой проводкой оборудуются все новые дома - включая - хрущёвки!Пожар - по причине электропроводки в таких (жележнобетонных тем более зданиях) - исключён!И тем не менее - по старинке - ПОЖАРНИКИ  - объявляют  причиной - то что было вероятным в 30-х годах - неисправность электропроводки!Угар и ужас! Жесть, по моему профессиональному мнению!
Слышал я давеча по ТВ с высоких трибун грозный рык о коммерсах окаянных, что цены на маски завышают. И обещание с оными жуликами бороться шибко. Дескать, проверки пойдут и будут смотреть - а не завышена ли цена на маску? А обоснована ли она? Ну и иное прочее тоже, раз уж зашли. И вспомнился мне по такому случаю анекдот:Проверяет пожарный инспектор предприятие. Доходит до пожарного щита, смотрит на лопату и говорит:- Черенок тонкий, может обломиться - нарушение, штраф 100р. Саморез не до конца закручен, пожарник может пораниться - нарушение, штраф 100р. На лопате ржавчина - нарушение, штраф 100р. Лопата не окрашена в красный цвет, нарушение, штраф 100р. Итого - 400р.Директор предприятия берёт лопату, выбрасывает её за забор:- Пиши - на щите отсутствует пожарная лопата, штраф 100р.Надо ли объяснять, почему в продаже нет масок?
Пациент приходит в себя после операции на сердце и с удивлением обнаруживает, что лежит в коридоре.— Почему я не в палате? — спрашивает он.— Понимаете, — отвечает медсестра, — за окнами палаты сейчас горит сухая трава, и пожарные тушат пламя. Мы бы не хотели, чтобы вы подумали, что операция не удалась...
- Кто самый главный враг пожарного? - Муха! Она спать мешает!
О рисках по жизниЗвонит мой партнер- риэлтор. Ржет в перемешку с рыданиями. У него клиент - уже много лет работают. Мужик из старой семьи, интеллигенция в хрен знает каком поколении. Все советское время мечтали о Париже. В 90-х съездили, потом бывали много раз, жили в отелях, снимали квартиры. Купили у моего друга за эти годы много всего - от  однушки сыну на Гоголевском до участка на Николиной горе. Но мечта о "своем кусочке Парижа" все эти годы только тлела и разгоралась. И вот, год назад, наконец отец семейства "созрел". Начали искать аппарты. Полгода потратили на изучение рынка, полеты, просмотры, переговоры. Нашли. Открыли сделку, все провели. Вчера подписали последнюю бумагу - оформление закончено, налоги уплачены, сделка полностью закрыта, живи и радуйся. Вечером новоявленный хозяин звонит моему другу- риэлтору, благодарит за помощь и говорит сакраментальную фразу: "Знаешь что главное в этом городе? Прикосновение к вечности. Вот я купил этот вид - и он будет таким до конца моих дней. Тут никто как у нас на Гоголевском или на Николиной Горе не застроит тебе рядом уродину, не возведет 6- метровый забор... В общем, я наконец- то по- настоящему счастлив. Спасибо тебе!"Как вы уже наверное догадались, наш герой купил квартиру с панорамным видом на Собор Парижской Богоматери....
Посмотрел тут новости и вспомнилось как наше ООО "Рога и копыта" проходило внеплановую проверку пожарной инспекции. Занято наше предприятие ввозом в Россию хуёвеньких китайских проводных телефонов и их предпродажной подготовкой - лепим на жопы телефонам мульки "Сделано в России". А чтобы не лепить эти мульки как попало, арендуется пару этажей полускладских помещений на бывшем советском заводике, копии той швейной фабрики. Узкие проходы, завалы мусора и пыли, окна под потолком. В общем, идеально для хоррора.Так вот, пришли два инспектора в костюмах офицеров МЧС. Спросили где кабинет директора этого шабаша. Провели их. Вышли они оттуда, держа под мышкой по самому дорогому телефону нашего "производства". И не найдя никаких нарушений. Правда на следующий день один из них вернулся - попросил телефон заменить на рабочий. Хуёвенького качества телефон оказался. Такого же как и их проверочка.
Внук пожарника
Мой сын очень гордится тем, что его папа - пожарный. Он даже попытался поджечь детский сад, чтобы друзья полюбовались на меня в деле.
Пожар
Работаю в пожарной охране. Собираемся утром на работы, жена бухтит: "Гирлянда на ёлке не горит, свет в коридоре не горит... В доме настоящего пожарного ничё не горит".
Боец пожарной охраны, рискуя жизнью, вынес из горящего банка мешок с миллионом долларов. Где сейчас находится герой, до сих пор неизвестно.
Вспомнила Харьков, весёлые 80-е...Был у нашей семьи знакомый, мальчик из Кутаиси, учился в инжэке. С Датико постоянно что-то случалось. Приключения просто были заточены под его нижние девяносто.К нему часто приезжали гости-земляки. Кто из других городов, где учились, кто из самого Кутаиси. Обычно собиралась большая толпа и отправлялась гулять по Харькову, в основном по центру, иногда Павлово Поле.Однажды гуляли-гуляли, да и загулялись далеко за полночь. Все пьяные, уставшие, денег на такси нет - ну и залезли в пустой дом на Чернышевской, недалеко от перекрёстка с Маяковского. Старый такой дом, то ли два, то ли три этажа. Залезли, ещё попили, что с собой было, пыхнули, естественно.Дело было уже к лету ближе, народ разделся, жарко всё-таки.И тут вдруг дом натурально начинает гореть. Причём гореть очень интенсивно.А прикол в том, что недалеко от этого места находится пожарное училище. И у них периодически практические учения по тушению настоящего пожара. Для этих учений они узнают в горсовете, где пустующие дома под снос, поджигают их, а потом тушат.И вот дождались доблестные пожарные глубокой ночи и подожгли дом на Чернышевской с четырёх углов. Сели и закурили. Стали ждать, чтоб разгорелось, а то тушить неинтересно.И каково же было удивление пожарных, когда изо всех окон с громкими криками стали выпрыгивать полуодетые лица и тела явно кавказской национальности...Пожарного, руководившего этими учениями, чуть кондрат не хватил. Шутка ли, поджечь жилой дом посреди ночи...
Материнская забота
Звонят нам с пожарки - типа у вас проверочка на ...намечается. Спасибо и на этом все просмотрели по конторе сами. Устранили. Зима на улице уже 2 недели -35-40. Звонит инспектор - у вас проверка сегодня, а вы не сможете меня забрать - а то машина не заводиться. Ладно у меня на прогреве стояла- забрал. Все проверили все ок. И тут около аварийного выхода 2 пакета с мусором. ОПА !!!! истерика !!!! что тут все щас погорят и выход вы заблокировали и т.д.д Я ей дараггая !!! На учице - 35 уже неделю - выносим не каждый день бабушка уборщица не пингвин !!! АААА кошмар вы злосный !!! вот вам 15 тысяч штраф... Все проверка окончена. ТУт подпись тут подпись ...-вот квитанция. Вы меня пожалуйста отвезите  до службы...и тут у меня машина тоже НЕ завелась...и даже НЕ открылась...наверное что то с брелком или вода в карбюраторе...
Пожарные тушили не тот дом: в итоге один сгоревший, двое утонувших.
Пожар на заводе по производству свечей пожарные тушили в непринуждённой, тёплой, романтической обстановке.
Пожарники и пиво
- Товарищ инспектор! Перепаркуйте, пожалуйста, вашу машину с пешеходного перехода. Или, раз вы сотрудник ДПС, вам можно, что ли? - Да, можно. - Ох*еть! А я - пожарный. Может, мне на заправке покурить?
Одесский пляж Ланжерон. Молодой мужественный пожарный из Бердичева в отпуске, загорает. Рядом с ним устроились две симпатичные девушки.Одна говорит другой: - Пойду-ка познакомлюсь.Подходит к нему и спрашивает: - Молодой человек, сколько отсюда до во-он того кафе?Он открывает один глаз: - Два рукава.Озадаченная таким ответом девушка возвращается к подруге: - Странный он какой-то! Про рукава какие-то говорил. Попробую ему более прозрачно намекнуть.Снова подходит: - А сколько до во-он той гостиницы, где у нас с подружкой роскошный "Люкс" № 307? - Две "магистралки" и рабочая линия в три рукава, - пробурчал пожарный и дальше валяется.Вторая подруга говорит совершенно ошарашенной первой: - Да ты ему прямо предложи: "Пойдём трахаться!".Ну, та так и сделала.Пожарный тут же вскочил, озираясь по сторонам: - А что, рукава привезли?!..
Пожар на складе огнетушителей собрал толпу любителей тонкой иронии.
- У меня вчера жена чуть со стыда не сгорела! - Это как? - В доме пожар, пожарные ломятся в квартиру, а ей, видите ли, стыдно им дверь открыть, потому что она не накрашенная...
Из выступления А.Розенбаума: - "А эту песню я посвящаю нашим доблестным пожарным!... Заходите к нам на огонёк..."
Пожар начался с того, что пришедший с работы именинник, пытаясь задуть свечи, дыхнул на торт..
Ночью в пожарной части раздаётся телефонный звонок.Женский голос: - Ко мне в общежитие в окно четвёртого этажа лезет мужчина.Дежурный отвечает: - Звоните "02", в полицию, а не "01".Женский голос: - Дураки, ему же лестница нужна!
Из газетного сообщения о пожаре:"Сначала горело так себе, а потом приехали пожарные, повыбивали окна и двери, и дело пошло значильно веселей".
Оркестр пожарных
Картина. Мужики ремонтируют крышу девятиэтажки, варят гудрон автогеном. Неаккуратно что-то задевают, разливают гудрон, всё загорается. Наблюдаем из соседнего офисного 24-этажного здания. Пожар - капец: пламя, дым, ад. Директор конторы, у которой мы в гостях, делает доброе дело: звонит в пожарку с мобилы. Пожарные: "А? Да?! Йопт! Ща будем!" Ждём. 15 минут, пробки, адское пламя - аж жарко. Тут... Из-за крыши нарисовывается мега-туча и прям льёт гига-ливень (у нас тут каждый вечер шоу: за два дня пол-месячной нормы воды). Крыша мигом тухнет, пар, шипение, ливень, искры, ливень, 10 минут - всё стихает.Приезжает пожарка...Короче, этому гендиру, который, балбес, со своей мобилы пожарку звал, втюхивают штраф за ложный вызов.Вывод: ни одно доброе дело не должно остаться безнаказанным!
Я наблюдал циклы в пожаротушении.Во дворе два мусорных контейнера. Вышел покурить, смотрю, из одного дым фигачит, позвонил 01, приехали через 7 минут. Пока двое "тушили", забрасывая вовнутрь снег, двое других курили в сторонке. Работа сделана, пожар потушен; те двое, что курили, - бросили окурки во второй контейнер, и все весело умчались. Через 15 минут я звонил снова.
При пожаре кричать
Самое глупое приглашать на огонек пожарника.
Летом пришли пожарники проверять садоводое товарищество. Ну, типа, ситуация пожароопасная и у них там какой-то план "перехват". Я говорю, у меня дождями половина садового общества затоплена, в т.ч. и пожарный водоем. Отлично, отвечают они, за отсутствие пожарного водоема штраф 15000 руб.Что делать, плачу.
Уходящий глава Пентагона, Леон Панетта, на прощание издал приказ о разрешении включения женщин-военнослужащих в боевые подразделения. Мотивировкой для этого приказа были размышления о том, что в условиях современных войн "передовой" как таковой не существует: боевики проникают в подразделения, взрывают машины на дорогах, вертолеты в воздухе и т.п. А запрет на участие женщин в боевых действиях ограничивает их возможности карьерного роста, зарплаты и т.д. - что, кстати, чистая правда - то есть прямое нарушение равноправия полов. По этому поводу много дебатов, где главным, но не единственным, аргументом "против" является ограниченные физические возможности женщин. К примеру, у "морских котиков" есть такая тренировка: ЛЮБОЙ из подразделения должен быть способен поднять из положения "лежа" на плечи ЛЮБОГО (подчеркиваю: любой - любого!) из того же подразделения и пронести не менее 100 метров. Если учесть, что средний вес "котиков" 100-110 кг - а бывают нередко и 125, - то найти много дам, способных такое проделать, маловероятно. Дебаты продолжают бушевать, но тема это большая, да я и не об этом. Просто вспомнилось похожее начинание много лет назад в штате Коннектикут.Тогда тоже, в порядке борьбы за равноправие, постановили принимать женщин в полицию (патруль и спецподразделения) и в пожарные. С полицией еще так-сяк - в конце концов, 90% работы патрульных - это патрулировать, выписывать квитанции и разбираться с соседскими скандалами. А вот с пожарными вышла заковыка: у тех 90%, если исключить медвызовы - тяжелая и опасная работа в задымленных помещениях, в респираторах, физически на пределе. Все инструменты рассчитаны на здорового мужика, не на девочек, пусть даже и сильных физически. Поначалу начали снижать физнормативы на прием - но тут взбунтовалась мужская часть пожарных, и не из-за мужского шовинизма, нет: просто пожарные идут "в огонь" в двойках, на случай, если один потеряет сознание - что случается чаще, чем мы думаем - то другой его вытащит. Если же этот "другой/ая" сама весит 55 кг, и ничего тяжелее 70 кг не поднимала - как она вытащит того же стокилограммового мужика? По лестницам, в темноте?! Жить-то охота...В общем, вспомнился случай: в разгар этой политкорректной компании, город, где я работал, проводил рутинную  тренировку пожарных: поджигают чего-нибуть ненужное на пустыре, и расчет пожарных это тушит всеми подручными средствами. Картина: стоят начальник пожарки, некоторые отцы города, лейтенанты подразделений, чиф полиции, и я. Пара старых диванов весело горят, расчет разворачивает шланг, подает давление, распределяется по длине шланга (давление высокое, для дальности). Где-то в середине стоит новоиспеченная пожарница, тоже держит. Несмотря на 4-5 человак на шланге, тот себя ведет как эпилептичекий удав: изгибается во все стороны, пытаясь вырваться из цепких рук доблестных пожарников. Девушка тоже держит, хорошо держит. Даже слишком хорошо: в какой-то момент "удав" изгибается резко вверх, как раз где она стоит... и поднимает ее в воздух.. метра на 1.5... (!).. Главный пожарник бросается за машину, и там давится от неслышного хохота... мы с чифом тоже отворачиваемся, и медленно отходим за угол.. где и прохохатываемся до того, как вернуться в толпу....В итоге, это благородное начинание само собой умерло: в настоящий момент, насколько я знаю, женщин в пожарных расчетах нет....
Поступает мужик на работу в пожарную часть. Надо пройти конкурс - проспать как можно больше времени. Ну, проспал мужик трое суток. Приходят замы к начальнику, докладывают. Начальник: - Гоните его в шею! Да он на должность начальника метит!
В России перлы народ рождать не прекратит никогда.Сам был свидетелем.Работаю в небольшой конторке по производству наружной рекламы. Естественно что все гос органы, при приезде своих генералов, летят к нам, дабы как говорит наш шеф: "Прикрыть говно петрушкой", то есть, понаделать стендиков для информации и табличек. Ну а расплачиваются... естественно проверкой. Но городок махонький, и все друг друга знают, а шеф и подавно, он же "давно живет", в смысле Мудрый. И в основном проходит по сценарию типа:  Приходит пожарник, и грит что надо стенды, нанацать штук........и типа покажите мне огнетушитель есть у вас?  Шеф его ласково, так по-отцовски:- Вась, я тя с пеленок знаю, и проверки твои знаю, а за материал и зарплату людям я тебе из своего кармана доставать буду? Понимаю, генерал твой в ваш гос бюджет никак не укладывается, а ударить в грязь лицом, ну никак не хочется. Так и быть, прибыль закладывать не буду, а ты штрафников все равно насобираешь, вот и пришлешь их ко мне, я хоть не в убытке буду, и тебе помогу.И заряжает полную стоимость...   Стенды сданы, генерал уехал, "петрушка" помогла - не помогла, не знаю. Но неделю спустя заходит к нам дамочка и выдает:- Это вам пожарники денег должны???Я дышать нормально только через пол часа смог...P.S. Дама принесла не всю сумму, через пару дней заходит парень, и выдает ту же фразу, слово в слово.
Будущих пожарных родители находят в тушеной капусте.
Пожарные и самолёт
Ведущий одной радиопрограммы рассказал.Пришел как-то к ним в студию с лекцией о противопожарной безопасности не кто-нибудь, а сам начальник городской пожарной охраны. (Для двух с половиной миллионов населения должность немаленькая). Пришел, значит, и принес с собой целый портфель брошюрок, книжек и тому подобного материала. Заглянул к ним на кухню, взялся разбирать свои книжонки, и в качестве временной подставки решил поиспользовать электрическую плиту. И случайно ее включил ...
Пожарный Сидоров бездействовал: банк горел - кредит гасился.
Доклад после пожара: "Приехали вовремя, тушили правильно, сгорело все".
Пожарник Никифоров так разочаровался в людях, что пошел работать в крематорий.
Пожар на выставке схем и планов эвакуации унёс десятки жизней.
В дортмундском аэропорту, как и в любом другом, есть предписанное нормами IATA пожарное подразделение. У нас оно ещё и сделано через немного нестандартным методом, но техники там - завались, народ есть, в общем, всё функционирует.Веселье начинается в тот момент, когда пожарную нужно вызвать. На вышке есть большая красная кнопка, поднимающая по тревоге пожарную службу аэропорта. Начинается отсчёт 180 секунд, в течении которых пожарные должны успеть в любую точку аэропорта, все прочее движение в аэропорту останавливается - в общем, классическая тревога.Самый интересный момент тут в другом. Одновременно с пожарной тревогой в аэропорту та же кнопка подаёт сигнал в центр управления силами пожарной охраны города Дортмунда. По этому сигналу со всех остальных 10 пожарных частей и 16 станций скорой помощи в сторону аэропорта выдвигаются 70 машин. И после этого устанавливается голосовое соединение между вышкой и дежурным, и диспетчер с вышки может пояснить: "У нас тут у одномоторной Цессны при посадке лопнуло и загорелось колесо. Пострадавших нет", давая тем самым всем 70 машинам возможность развернуться и ехать обратно в депо и на станции.
Ухрюпинские пожарные работают по уникальной системе: "Если не перезванивают, значит, нормально всё. Сами справились".
ПОЖАРВремя действия - конец 80-ых. Один из московских технических ВУЗов.Старое пятиэтажное здание в центре Москвы, недалеко от Чистых прудов.Из-за нехватки площадей на крыше сделали небольшую деревянную надстройку- своеобразный шестой этаж, "домик на доме".На входе в институт, как и полагается, установлена будка вахты. Днёмдежурят бравые ребята, ночью бабулька. На вахте, как и полагается,имеется пульт охранной и пожарной сигнализации - панель с двумядесятками обычных 25-ваттных лампочек, покрашенных в красный цветмасляной краской (СССР, однако). Лампочка горит постоянно - всё впорядке, начала моргать - либо кто-то влез в окно, либо пожар всоответствующем помещении, необходимо пойти проверить. Поясню, почему в"спокойной" ситуации именно горит, а не выключена: если горит, значит,система исправна, в противном случае - либо лампочка перегорела, либоэлектричество отключили, согласно должностной инструкции вахтёр обязандоложить в аварийку.Как у нас водится, в ночную смену бабулька поступает по правилу “сторожспит – дежурство идёт”. А эти гадкие лампочки, хоть и маломощные, но ихмного, спать мешают, в глаза светят. Поэтому на ночь их слегкавывинчивают из патронов, чтобы цоколь до контакта не доставал и былотемно.В очередной раз сотрудники из деревянной надстройки, уходя с работы, невыключили стоящий на подоконнике вентилятор. Ночью занавески засосало влопасти, и вентилятор остановился. Двигатель от перегрузки началгреться, и в конечном итоге загорелся пластиковый корпус вентилятора, авместе с ним и занавеска.Сигнализация, может быть, и пыталась сообщить вахтёрше о наличии дыма впомещении, только лампочки выкручены, а сирена либо не работала, либобыла отключена по той же самой причине, что и лампочки. Зато зазвонилтелефон – один из жителей местных домов увидел дым и решил сообщить. Гдеон взял номер дежурной история умалчивает, скажу лишь, что когда-то ялегко нашел номер приёмной комиссии этого института в телефонномсправочнике 1985-о года. Бабулька обошла 5 этажей (на крышу лифт неходит), убедилась, что возгорания нет, и, решив, что это розыгрышстудентов, отключила телефон, дабы спать не мешали.Когда надстроечка на крыше занялась открытым огнём, тот самыйсознательный гражданин позвонил уже не на вахту, а пожарным. Приехали,достаточно быстро потушили. В последствие, конечно, разъяснительныебеседы, инструктаж по технике безопасности и т. п. Здание не пострадало,лишь снесли с крыши останки этого уродливого сарайчика.А вся комичность и ироничность этой истории заключается в том, чтосгоревшее помещение было отделом по охране труда и ПОЖАРНОЙБЕЗОПАСНОСТИ.
Новости: Пожарные опять позволили дому сгореть из-за неуплаты 75долларовЮжный Фултон, штат Теннеси, 7 декабря - Пожарные стояли и смотрели, какдом в Теннесси сгорел дотла в начале этой недели, потому чтодомовладельцы не уплатили ежегодную абонентскую плату за пожарнуюохрану."Из жилья моей мамы видно было, как рядом стоят пожарные машины,"говорит домовладелица Вики Белл.Это зрелище потрясло Белл, почти настолько же, как сам пожар."Мы просто хотели спасти больше вещей", сказала она.Это уже второй раз за последние два года, когда местные пожарныенаблюдают, как дом горит, из-за неуплаты. В прошлом году, Джин Краник изграфства Обион и его семья потеряли все свое имущество во время пожарадома, вместе с тремя собаками и кошкой, потому что за пожарную охрану небыла уплачено.Пожарные охраняют жителей города Южный Фултон, но не жителей окружающегографства, кроме тех, кто платят 75 долларов в год.Город не делает исключений."Мы не можем помогать при каждом пожаре, и при этом поддерживать рабочуюсилу, оборудование, и просто средства для пожарных", сказал мэр ЮжногоФултона Дэвид Крокер.Крокер заявил, что к настоящему времени все должны знать о правилахгорода в отношении пожаров."После последнего инцидента, я хотел бы надеяться, что все будут хорошоосведомлены о внегородской плате за пожарную охраны, на этот раз",сказал он.В соседнем графстве, сельские домовладельцы могут приобрести за $110 вгод право на пожарную охрану, но они также могут заплатить наличными припожаре: $2,200 за первые два часа борьбы с пожаром и $1,100 за каждыйдополнительный час.Белл и ее сожитель сказали, что они знали о правиле, но думали, что уних пожара никогда не будет.Город получил много критики за это правило, но отказался его изменить.
При пожаре следует покинуть здание до того, как напишите об этом втвиттере!
При пожаре
Просьба к пожарным. Если вам когда-нибудь позвонят из "Дом-2",проигнорируйте этот вызов. Бог простит...
При пожаре...
В доме № 5 по улице Герцена случился пожар. Прибывшие на место пожарныевпервые за 6 месяцев подали в дом воду.

- Давай сыграем в пожарную машину?- Давай, а как в нее играть?- Моя рука скользит по твоей ноге вверх.... вверх.., пока ты не скажешь  "красный свет!"- О`кей!- ... ... ...- КРАСНЫЙ СВЕТ!- Пожарные машины не останавливаются, на КРАСНЫЙ...
Пожарные и пиво
Только российский пожарный тушит огонь и снимает на телефонодновременно...
При пожаре отправь эсэмэску со словом HELP на номер 01. Приславшемунаибольшее количество сообщений будет выслан пожарный расчёт.
Не мое. Рассказал друг. Далее от первого лица.Иду на работу... на обочине стоит пожарная машина с включеннымипроблесковыми маячками, а рядом три пожарника набирают воду из колонки вполуторалитровые бутылки.Долго смеялся.
Купил сынишке набор "Юный пожарный". Открыл дома упаковку, а там -коробка спичек и складное ведро.
Сегодня дал взятку пожарникам в виде ящика паленой водки. Прошу указатьперечень чиновников, которым я должен заплатить 80-кратный штраф в виде80 ящиков паленой водки.
Пожарные Алма-Аты в советское время были знамениты в родном городепочище многих комиков – у них однажды среди бела дня сгорела дочистаединственная во всём городе пожарная каланча. Время это было довольноскучное, народ весёлый, мужики на улицах после того случая начиналиржать уже при одном виде пожарной машины. Пожарные от такой жизниобозлились и готовы были как с цепи сорваться на любое возгорание.Случай вскоре представился – из самого центра города рядом справительственным кварталом повалил чудовищный столб дыма, заметныйпожарным даже без сгоревшей нафиг каланчи. Город замер от ужаса, включаяменя малолетнего ребёнка, наблюдая проносящиеся мимо красные машины ссиренами – в эпицентр были отправлены вероятно все имевшиеся в наличиисилы. С брандспойтами наперевес пожарные прорвались сквозь густую толпузевак, почему-то опять сладко ухмылявшихся, потом через не менее густыеклубы дыма, и наконец уткнулись прямо в место катастрофы – в решёткузабора, в рыло автомата Калашникова и в истошный вопль, который потом наразные лады повторяли во всём городе – «Стой, не пуссю, ой я наверноесейчас стрелять буду!!!». Судя по звуку, донёсшемуся до зевак из клубовдыма, один из пожарных уронил брандспойт.Как выяснилось, в этом месте был маленький войсковой склад, личныйсостав которого давно уже забил на службу – на выходные они оставлялитам единственного часового, хочется верить что с пересменкой, из числасамых угнетаемых в советской армии наций. В тот день ударил редкий вэтих местах мороз. Солдатик был более привычен к температуре +45, но несдался и принялся бороться за свою жизнь, не покидая вверенного емупоста – проще говоря, развёл костерок. Дров правда не было, зато былаканистра бензина и совсем зря лежала большая такая куча старых покрышек.С того дня пожарные Алма-Аты предпочитали вообще на улицах непоказываться…

Кто-нибудь может объяснить почему если кричишь "пожар" приезжаютпожарные, "убивают" приезжает милиция, а на "галактика в опасности"всего лишь санитары?
до вчерашнего дня моя подруга(22 года!)думала что ведро треугольной формына пожарном щите это ШЛЕМ!!! я чуть не упал, объяснил что это ведро.через час она: - а в форме конуса это чтоб не сп..дили??? пришлосьобъяснять по полной!
Незваный гость лучше званого пожарного.(Юрий Татаркин)
Позавчерашняя история про пожар навеяла.Одесса, конец прошлого века, да впрочем, не будем мелочиться и скажем –конец тысячелетия.10 часов утра, старый город (т. е. в черте старого портофранко, если ктоне в теме).Иду по улице, вдруг вижу – пожар. Т. е. натурально горит дом, чуть неизо всех окон валит черный дым, люди суетятся, спасая имущество – натротуаре громоздятся клумаки и всякая мебель. Пожарные что-то неторопятся.На противоположном тротуаре, по одесской традиции бурно обсуждаясобытие, стоят зеваки. Я протискиваюсь мимо (спешу, но все же замедляюшаг поглазеть и, неровен час, принять участие в дискуссии). На балконевторого этажа горящего дома стоит солидная тетенька, стоит спокойно,облокотясь на перила, встречно глазея на толпу внизу и чуть ли не лузгаясемечки. Я торможу напротив ее балкона – и тут дама, свесившись сбалкона необхватной грудью, бросает в толпу:- Ну шо смотрите? Пожара не видели?
Попробую побороться с кризисом жанра на ан.ру.Сегодня утром по телеку показывают сюжет про пожар. Горит квартира наверхнем этаже, на лоджии мечется тётка. Мужик с улицы кричит ей, чтобыпрыгала. Та почти соглашается, смотрит вниз. В кадре появляетсяпожарный, осаживает мужика: "Не надо прыгать!" Поднимают лестницу, тёткублагополучно спасают.Моя жена комментирует: "Мужик дурак, что ли, тётка в стрессе запростовыпрыгнула бы!" Я: "Всё логично, если предположить, что мужик - зять, атётка - тёща." В ответ получил укоризненный взгляд...
Попал Шойгу в ад. Через час на воротах ада появился замок и объявление:Работа ада приостановлена до устранения нарушений требований правилпротивопожарной безопасности.
Пожар в школе, в Техасе. Один пожарный второму:- Я буду кидать школьников из окна, а ты лови!- Ок!Через несколько минут:- Ты почему негров не ловишь?- А б%%%ь, я думал, что эти горелые!
Кто как тушит лесные пожары:Пожарные: Приехав на место возгорания, неожиданно обнаруживают, чтотехника сломана, воды нет, бензопилы не работают. Героически закидываютогонь песком, валят деревья топорами.Местные жители: Всей деревней закидывают огонь песком, рубят деревья,делают тракторами просеки. Делают из подручных материалов пожарныемашины и заливают очаги возгорания. Следят, чтобы нигде не загорелосьповторно.Жители соседних регионов: Покупают на свои деньги и привозят на своихмашинах местным жителям и пожарным еду, воду, пожарные шланги, помпы,пилы, лопаты и респираторы.Члены партии "Единая Россия"Приезжают, фотографируются в партийных футболках на фоне пожара,уезжают, затем пишут на своем сайте о том, как партия потушила всепожары.Чиновники: Не дают людям самостоятельно тушить огонь, т. к. те не подалиуведомление о тушении за две недели и не получили на это разрешенияуполномоченных органов. Совместно с милицией штрафует людей занезаконную рубку леса.Президент: Рассказывает о том, как тяжело ему работается в Сочи.Премьер-министр: Приезжает с делегацией из десятков человек в специальносозданный для него штаб тушения пожаров, под камеру ходит по дымящемусяполю, обещает всем компенсации, садится в "самолет-амбицию", делает парукругов вокруг и уезжает.Государственное ТВ: Говорит, что никаких пожаров у нас нет. Но вы неволнуйтесь, партия и правительство лично тушат все пожары и ничего несгорело. Но вы не волнуйтесь, все жители сгоревших деревень получаткомпенсации и новые дома. После показывает репортаж о страшныхкатаклизмах в других странах.
Смотрю вчера новости. Сюжет о пожарах в лесах. Говорят, что с нашимипожарными бок о бок работают приехавшие на помошь поляки. Что они непривыкли к пожарам в таких чащобах, и чтобы не заблудиться в лесах взялис собой аж три комплекта систем навигационной связи.Видимо до сих пор нашим проводникам не доверяют. :)
У пожарного шланга свое представление о вертикали власти.
Горжусь одной записью в своей трудовой книжке: За отвагу, проявленнуюпри тушении пожара…Это начало записи. А дело происходило так.На территории кожзавода ни души. Обеденный перерыв. Шагаю в сторонупроходной. Запах дыма. Оглядываюсь – на втором этаже, в окнах цехаотделки огонь. Смежное с цехом помещение - склад готовой продукции.Бегу к пожарной лестнице мимо здания конторы и ору в каждое окно,будоража всех сногсшибательной новостью. Переодеваться и даже скинуть ссебя новую куртку – ветряк некогда. Хватаю пожарный рукав и тащу его пожелезной вертикальной лестнице, которая, на счастье, прямо между горящихокон. Расплавленный битум капает с загоревшейся крыши. С каждойступенькой пожарный рукав делается всё тяжелее и тяжелее. Наконец кто-товнизу открыл гидрант. Рукав стал вырываться из моих объятий. Поливаюкровлю над собой, разбиваю раскалённое стекло и направляю струю в окно.Умудряюсь просунуть извивающийся рукав в помещение и перелезть наподоконник. Спрыгиваю на пол. Дальше легче.Короче, прибывшим пожарникам оставалось дотушить рубероидную крышу.Немного подгоревшая дверь в цех заперта снаружи – обеденный перерыв.Пожарники с такими вещами не церемонятся - поломали её моментально, хотяв этом, уже, не было никакой необходимости. Под аплодисменты коллективавыхожу из цеха.В тот же день приказ с записью в трудовой книжке: За отвагу, проявленнуюпри тушении пожара, награждён премией в размере… десяти рублей!?Всю одежду, обгоревшую и в битуме, пришлось выбросить. С причёской тожепришлось расстаться – битум невозможно было удалить. Ожоги зализывалнеделю. И вот отблагодарили. Благодарность руководства, прямо скажем,неадекватна подвигу. А ведь спас продукции на громадные тысячи рублей,да и само здание почти не успело пострадать. Непонятно.Понятно стало через двадцать с лишним лет. Встречаю как-то знакомого,который в те времена на «Волге» директора завода возил. Рады встречеоба. Вспоминаем молодые годы. Напоминаю о пожаре. Он ржёт как конь,согнулся пополам от смеха. Наконец к нему возвращается способностьговорить.Оказывается после того моего подвига, несколько человек на заводе, воглаве с директором, в качестве награды, готовы были меня убить.Продукции там не было вообще, только несколько отбракованных кож длявидимости ущерба. И вот я, своими действиями, поломал всю тщательнопродуманную операцию по списанию на пожар такого громадного количествапродукции, что собиралось к дате пожара не одну неделю. Пришлось им всёукраденное обратно на завод завозить.Вот как бывает – форс-мажор не сам пожар, а его ликвидация.
"Да-а, думает Путин, какая возможность - на пожарной машине я еще некатался!"
Пожарная инспекция приостановила работу всех тюрем и следственныхизоляторов России. Потребовала убрать решетки с окон.

Группа независимых российских исследователей провела эксперимент.Несколько десятков волонтёров подвергли прочтению всех противопожарныхнорм, правил, инструкций и т. п.. Обнаружился удивительный факт! Послепрочтения, каждый из участников эксперимента, независимо от остальных,произносил одну и ту же фразу – «Да гори всё синим пламенем!»


Покупаем лом цветных металлов. Ещё раз напоминаем: красные ломы спожарных щитов - это не то, понятно? И в зеленый не красьте, идиоты!!!Доста-а-али...
Пожарная часть небольшого американского городка наконец-то приобрелановую машину. Естественно, возник вопрос, что делать со старой, котораяуже давно отслужила свой срок. По этому поводу собрался небольшоймитинг, на котором жители предлагали самые разные варианты. Некоторыесоветовали сдать в металлолом, а вырученные деньги пустить на нуждыгорода. Другие настаивали на передаче машины в школу, дабы воспитыватьподрастающее поколение. Наконец слово взяла известная на всю округублондинка:- Я не понимаю, о чем тут спорить. Оставьте машину пожарным, пусть  используют ее для ложных вызовов!
В связи с увеличением мер пожарной безопасности, депутатам запрещаетсязаходить в здание Думы в головных уборах.
Принцип работы пожарника в том, чтобы отмочить там, где другие отожгли.
В связи с проводимой кампанией по противопожарной безопасности, пожарныйинспектор настоял на исключении из плана новогодних мероприятий Детскогосада «Солнышко» следующих пунктов :- праздничное приветствие «Ёлка, ёлочка – зажгись!…»- разучивание песни «Гори, гори ясно – чтобы не погасло…»
Пришла к нам в типографию пожарная проверка. И по факту проверки былоназначен штраф в виде изготовления фирменных буклетов для пожарнойинспекции, в котором они решили написать про каждого из своихсотрудников - с ФИО, с фотографиями, с описанием жизненного пути ирабочей доблести. Пришел дяденька из их управления, девочка-дизайнер унего на глазах создает папочку "пожарники" и попадает на лекцию о том,что пожарные - это пожарные, а пожарники - это не пожарные, и как плохопутать понятия. После двадцатиминутного монолога наконец переходят кваянию макета и дизайнер просит фотографии сотрудников инспекции.Пожарный достает флешку и отдает её со словами: "Там папочка есть,называется "Зверьки".
Она чуть не сгорела от стыда: на балконе начался пожар, а ей было стыднооткрыть дверь симп-а-а-тичным пожарным ненакрашенной...
Пожарники выезжают, чтобы отмочить там, где кто-то отжег.
Пожарный забежал на огонёк
Пожарная сигнализация
Команда пожарных на красивой красной машине едет за восемьдесяткилометров в областной центр, к месту соревнований. Форма с иголочки,машина начищена, команда готова - порвем всех!Проезжая пригородый поселок парни видят пожар в частном доме. Включаютмаяки с сиреной, делают боевой разворот, становятся на гидрант, и врекордные сроки тушат возгорание.Минут через десять, также с "люстрами" и сиреной, подлетают две машиныиз области. Из них медленно, с вытянутыми от удивления лицами,вываливаются местные огнеборцы. Их старший подходит к героям, и сискренним удивлением произносит: "Парни, меня всего десять минут назадподняли по тревоге. Когда вы-то успели?!..."
Звонок на метеостанцию:- Алло, это метеостанция?- Да!- Тут из моего погреба пожарные откачивают вашу легкую облачность...
Как сказал знакомый пожарник: "Тяжелее всего мне пришлось гасить свойкредит".
Зимой пожарники греются на пожарах, а летом обливаются водой.
Пожар в Техасе, в школе:- Кидай мне детей, я их буду ловить! - крикнул один пожарный другому.- Ок.*через несколько минут*- Ты что негров не ловишь?- А, блять... я думал ты горелых кидаешь!
Основной инстинкт
Моя мама около 15 лет проработала инспектором пожарной охраны,навидалась за это время, конечно, всякого. Но один случай до сих порвспоминает как «бывают же такие странные люди!»Пожар произошел в однокомнатной хрущевке. И, хотя потушить его удалосьбыстро, обгорело практически все – и мебель, и техника, и шкафы свещами. Но, осматривая пожарище, пожарные с удивлением обнаружили, чтодиван, письменный стол и даже музыкальный центр были аккуратно распиленыпополам! Огонь, разумеется, не мог нанести такие повреждения. Поэтомумама при составлении протокола задала этот вопрос потерпевшим (не совсемтрезвые муж с женой лет под 40).Выяснилось, что решившие скрасить вечер самогоном супруги не на шуткуразругались (уже не в первый раз) и твердо порешили развестись. Причемсразу же. А чего время терять? Тут же решили и раздел имуществапроизвести. Но так как на стол, диван и муз. центр заявлялись претензиии с той, и с другой стороны, было решено их «распилить поровну!» Что ибыло довольно быстро проделано при помощи ножовки.Но страсти на этом не утихли! И, хотя остальные вещи поделились безраспила, вопрос о жилплощади никак не хотел решаться. И муж, и женаимели полное основание на половину квартиры, однако жена была противдальнейшего совместного проживания с супругом и требовала освободитьпомещение, ссылаясь на произведенный ею ранее капремонт, которыйперевешивал чашу весов в ее пользу. Обозленный муж, не долго думая,сбегал на кухню за бутылкой самогона, разлил его на диван и соседниестены, и кинул зажигалку, решив, что, раз пошли такие пироги, так пустьлучше квартира не достанется никому.Разумеется, когда вспыхнуло пламя, супруги вдруг поняли, что игра нестоит свеч, и попытались потушить пожар, но куда там! Они лишь успелизабрать документы, деньги и некоторые вещи, и выбежать на улицу. Итеперь они стояли, дрожащие и испуганные, но почему-то обнимали другдруга. Мама спросила, когда же они пойдут разводиться? И услышала вответ:- А мы передумали разводиться! Делить-то теперь нечего!Интересно, а когда они что-нибудь наживут, все повторится заново??
Находчивый
Горит дом.Брюнетка, рыжая и блондинка выбрались на крышу.Пожарные развернули и держат внизу полог. Кричат брюнетке:- Прыгай!Брюнетка прыгает, а пожарные в это время убирают полог. Брюнеткарасшибается в лепешку. Кричат рыжей:- Прыгай!Рыжая плачет:- Да вы же убираете полог.Пожарные в ответ:- Мы просто не любим брюнеток. А рыжих любим.Рыжая прыгает. Пожарные опять убирают полог. Рыжая расшибается влепешку. Кричат блондинке:- Прыгай!Она им в ответ:- Ну нет, меня не проведете. Положите полог на землю и отойдите!
Рекламный плакат в мужском туалете: "Если Вы можете писать выше этойлинии, Управление Пожарной Охраны приглашает Вас на работу"
Пьяный пожарник упал с 40-метровой пожарной лестницы, но остался цел иневредим! Его спасло то, что он успел подняться только на вторуюступеньку.
Корреспондент газеты спрашивает старичка:- Вы тридцать лет работали пожарным, после пенсии спасали людей сами. Вы  не опасаетесь за свою жизнь, ведь вы вбегаете в горящие дома и выносите  оттуда людей?- Нет, я абсолютно не боюсь за свою жизнь. Я проживу еще долго.- Почему вы так в этом уверены?- На мне висит кредит до 2015 года.
Соблюдайте правила пожарной безопасности! :-)Наверно, все знают прикол, который неоднократно проделывали солдаты илейтенанты срочники:В сортирное очко наливается N-ное количества ацетона.После этого боец, сидящий на этом самом очке, покуривающий, а потом попривычке выбрасывающий непогашенный бычок в это самое очко, получаетмассу адреналина! :-)Так вот. Возвращаюсь сегодня домой после прогулки с собачкой. Иду, курю.Все, сигаретка кончилась, надо куда-то выбросить бычок. Я, каквоспитанный на принципе “не сорить!”, ищу урну, но ее нет... И тут вижуна асфальте решеточку водостока, в которую в данной ситуации самое оноутилизировать бычок. Небрежным щелчком пальца отправляю еще тлевшийбычок в эту решетку.... ТРЫНДЕЦ! ОНА ВЗРЫВАЕТСЯ С ОХРЕНЕННЫМ ВЫБРОСОМ ОГНЯВВЕРХ!!! Моя собачка, просто о*y@евая, подпрыгивает вверх на полметра иначинает улепетывать (благо, была на поводке, поэтому не убежала). Я самв полном ступоре... Ну как может взорваться водосток??? И тут до менядоходит - я шел мимо автобазы, а там у них сегодня была какая топрофилактика. И, видимо, они не нашли ничего лучшего, как слить ненужнуюгорючку в водосток!Мораль: спички детям – не игрушка! ;-)))
Сегодня еду потихоньку в пробке, вдруг звуки сирены, по встречкеобгоняют две пожарные машины. Проезжаю еще немного, вижу горит дом прямоу метро Белорусская, черный дым из окон. И прямо в центре здания большаярекламная вывеска: "Магазин Горящих Путевок".
Если пожарник пришел домой тепленький, это еще не значит, что онвыпивший.                                                        Veland88
Почему сгорел клуб "Дягилев"? - пожарные не прошли фейс-контроль.
Сегодня в новостях на РБК, про пожар:... Тушили возгорание 10 пожарных расчетов. Ликвидация жильцов непроизводилась. В результате происшествия никто не пострадал.Повезло жильцам :)
Пожарный журналисту:- Если, приехав на пожар, вы почувствовали, что там что-то жарили ...- То причиной возгорания стало неосторожное обращение с огнем при  приготовление шашлыка, - перебивает его журналист.- Нет, - качает головой пожарный, - значит, есть пострадавшие.
Во время плановой проверки пожарной безопасности в нашей организациинарушений не нашли, но сделали пожелание: у огнетушителей заканчиваетсясрок годности, желательно заменить. Ну надо, значит надо. Закупилиполный комплект ОП-10 (штук 40) и поставили на лестничной площадке на1 этаже с черного входа, намереваясь на следующий день разнести их попожарным щитам.Хрен! В ЭТОТ ЖЕ день была проведена ВНЕплановая проверка пожарнойбезопасности. И был выписан штраф "за загромождение запасных путейэвакуации при пожаре".Я в принципе не удивляюсь, у пожарных тоже дети есть, которые кушатьхотят каждый день...
Про пожарных. Во времена глобального дифицита стоит мой товатищ вочереди ( жена поставила ) за дифицитом, очередь вокруг универмага в трикольца. Вдруг с мигалками и сиреной подлетают пожарные машины ираздвигая толпу разматывает шланги, а мой товарищ в орущем командиреузнает своего друга. Мельком здоровается, а командир шепчет, тебе скока?Стока-то. Через 10 минут выходит, объявляет, ложный вызов. Шлангисворачиваются, машины с мигалками уезжают. Оказалось одна жена позвониладругой и этой тож захотелось, достала свого сука .
Еще одна история про пожар. Киев, июль, жара. Детишки с верхнего этажакидают горящие самолетики и тащатся как они полыхают в полете. Легкоедуновение ветерка забрасывает один самолетик на балкон квартиры двумяэтажами ниже. Мусор на балконе начинает быстро загоратся. Пожарникиприехали довольно быстро. Размотали рукава, нашли соседку старушку укоторой хозяева оставили ключи перед отездом в отпуск.А теперь сцена: трое громадных пожарных в робах, касках и противогазахждут за спиной старушки, "божий одуванчик" в халате и тапочках лет 75как минимум, пока та откроет дверь. Бабка еле справляется с замком ипервая устремляется в горящую квартиру. Приглушенный противогазом крикпожарного "бабка назад!!! " был слышен как минимум на пять этажей.
На прошлой неделе нас проверяли пожарные. Это после пожара воВладивостоке они активизировались. Написали кучу замечаний по зданию.Но вот это - шедевр!!!Дословно:п.7 Оборудовать здание системой автоматической установки пожарнойсигнализации.Сатирики отдыхают.Александр
В магазин приходит пожарный инспектор и вместе с заведующим осматриваетподсобные помещения.- Так, а почему здесь стоит мягкий диван?!! Немедленно убрать!- Немедленно никак не получится. Все грузчики пьяны. Ну не звать же  продавщиц!- А что? Это мысль. Зовите! А диван пусть пока постоит.
- Помогите, спасите, вызовите пожарных, наш дом горит!!!- Тише, милая, тише, ну успокойся! А то маму свою разбудишь....
В Беларуси расформирована пожарная служба, так как никому непозволительно лезть поперек батьки в пекло.
Пожарники никогда не любили пионеров за их гимн "Взвейтесь кострамисиние ночи...".
Пожар. Высотный дом. Внизу бегают пожарники с растянутым тентом.- Господа! Начинаем! Женщина 7-ой этаж!- 150 баков!!!- Мужчина 9-ый!- 200....
В одном славном американском городе, есть вечный огонь, посвященный...догадайтесь кому?Пожарникам!
Самолет БЕ-200 знают все?Это самолет-амфибия, который в варианте пожарного может скользя садитьсяна любой пригодный водоем, набирать воду и тут же взлетать. Это круто,потому что сильно ускоряется процесс пожаротушения, в отличие отиспользования того же Ил-76.Рассказывал в одной компании человек, причастный к его разработке.Когда самолет проектировали встала задача определения полного наполненияцистерн. Начали смотреть мировой опыт, чего там напроектировалиамериканцы. А американцы спроектировали систему супернавороченную:На разных уровнях в цистерне цепочка датчиков, все это заведено накомпьютер, продублировано и выводиться на панель пилота.Система стоит как крыло от русского самолета и явно не надежна.Наши голову долго не ломали.В результате было так: В самом верху цистерны выводится забортныйпатрубок. У пилота стоит зеркало заднего вида. Как только из патрубканачинает хлестать вода - значит цистерна полная!
Для пожарных самое неприятное - это когда горят трубы.
Есть у меня знакомый, работает пожарным. И есть у него удостоверение(ксива), где большими крупными буквами написано:МИНИСТЕРСТВО ВНУТРЕННИХ ДЕЛ РФ,старший лейтенант Александров А.В.,а чуть пониже мелкими буквамиГУ ОПС № 46(к примеру, точно дословно не помню, но что-то вроде Главное Управлениеотделения пожарных сил № 46).Естественно, знакомый мой показывал свою ксиву всем гаишниками, когда теего тормозили за нарушения. Менты видели красную корочку, крупнуюнадпись МВД, звание старлея и отпускали парня. Но один раз он нарвалсяна ушлого мента. У них состоялся примерно следующий диалог:- Добрый день! Ваши документы!- Да свои, братан! - достает и показывает гайцу ксиву.Мент внимательно изучил ксиву, после чего посмотрел на моего знакомого иизрек:- Шланг свистку не товарищ!
ИТАР-ТАСС. 09.05.2004. Сегодня в 5.00 по московскому времени произошловозгорание Московского Кремля. Пожару была присвоена высшая категориясложности. На место возгорания немеделнно выехали 52 бригады пожарнойохраны МЧС. Несмотря на усилия пожарных, Кремль сгорел практическиполностью. В своем интервью, данном журналистам на месте пожара, мэрМосквы Юрий Лужков заявил, что пожар предположительно произошел из-закороткого замыкания в электропроводке. Мэр добавил, что он давнопредупреждал федеральные власти о плачевном состоянии Кремля и требовалпереноса пожароопасного объекта за Кольцевую автомагистраль. Но на всепросьбы Лужкова ему отвечали, что перенос Кремля - и не за Кольцевую, ав Петербург - планируется не раньше 2008 года. Теперь, в результатестхийного бедствия, с удовлетворением заметил иэр, проблема решиласьсама собой. На месте Кремля уже решено построить самый большой в Европебизнес-центр с торговым комплексом, аквапарком и подземной автостоянкой.
- Алле! Это пожарные?- Да.- Тут врач с милиционером дерутся - я что-то и не знаю, куда позвонить...                                                    http://www.PolitX.ru

Выхожу значит с офиса на перекур, стою, покуриваю...Мимо проежжает обыкновенная пожарная машина. И надпись на ней сзади:"ЭКОНОМЬТЕ ВОДУ!"
Мужик приходит в бордель, снимает блондинку, дает ей 100 баксов, они обараздеваются ну тут… срабатывает пожарная сигнализация! Блондинкастремглав выбегает из комнаты вместе с деньгами, мужик устремляется заней, да куда там: такой дым кругом, что ничего не видно. Вдруг налестнице мужик встречается с пожарным и спрашивает у него:- Ты тут случайно не видел одну блондинку со 100 баксами в руках?- Нет, не видел.- Так вот, если увидишь, можешь трахать ее целых 2 часа: я уже заплатил.
Посетитель:- Бармен, быстрее, у меня горит!- Подождите, здесь у всех горит!- Я не могу ждать - я пожарный!                                 А. Коломейский
А знаете, почему ведра с противопожарных щитов с острым дном? А чтобыпожарники, бегая с этими ведрами туда-сюда, не останавливались перекуритьи попиздеть!

Местные новости из моей американской деревни.Вчера проходило учение пожарных под названием "Челюсти жизни".Отрабатывалась техника быстрого разрезания автомобиля, попавшего втяжелую аварию, с целью извлечения пассажиров.Пожарные великолепно справились с задачей. Крыша и двери были отрезаныменьше чем за 5 минут. Единственная досадная мелочь - что они по ошибкераспилили автомобиль какого-то постороннего человека, который заехал вчасть сделать ежегодное пожертвование - 50 долларов в помощь пожарным.
Недавно на ж/д переезде № 37 пожарный инспектор Василий М. обнаружилцистерну со спиртом, близкую к самовозгоранию. Лишь к вечеру силамижителей семи окрестных сел риск самовозгорания уменьшился ровнонаполовину.
БЫВАЛЫЙ ПОЖАРНИКСо слов друга.Работаю я в пожарке, коллектив дружный, работа нравится. И был у нас вчасти один мужичок - Михалыч. Авторитетом пользовался немереным, чутьчто - за советом к Михалычу.И вот в один прекрасный вечер - ТРЕВОГА! Все срываются с места, садятсяв машину и, как положено, с мигалками несемся вперед, к цели.В пути выяснилось, что Михалыча, что называется, "приперло".Затравленно поглядывая на нас, он периодически сообщал: "Все, мужики,щас уже вот обосрусь, ОСТАНОВИТЕ!" В ответ, естественно: "Михалыч, привсем уважении, но там ДОМ ГОРИТ, е# твою мать!"В общем, как он дотерпел - это отдельный вопрос, но вываливались мы изкабины намного быстрее обычного - загазованность в ней превышала вседопустимые критерии и параметры.Пожар пожаром, но, как говорится, "посрать и родить нельзя погодить".В полусогнутом виде Михалыч спрыгивает на землю, попукивая и затравленноозираясь вокруг в поисках кустов.Но! Горел частный дом на отшибе, вокруг метров на сто - голая степь имечутся люди. Ну в самом деле, не в толпе же затеряться!Спасение пришло откуда Михалыч и не ждал. Его затравленный взгляднаткнулся на туалет (типа сортир), стоявший рядом с горевшим домом.Одна маленькая деталь: крыша сортира и его стены были уже наполовинуобъяты пламенем. Но разве это могло остановить БЫВАЛОГО ПОЖАРНИКАМИХАЛЫЧА (БПМ)? Ответ - нет, однозначно.С быстротой и упорством торпеды, надвинув на голову каску, а на руки -рукавицы, БПМ рванул дверь сортира и скрылся внутри. Через закрытуюдверь и даже сквозь шум пожара пробивались возгласы БПМ. Он явно познал,что такое КАЙФ. Через примерно минуту дверь сортира уже окончательнослетела с петель и всем снова предстал старый добрый Михалыч в своемсамом радушном настроении.Он успел отбежать метров на десять, когда крыша сортира рухнула вместесо стенами, похоронив под собой продукты жизнедеятельности человека.Вот так Бывалый Пожарник Михалыч сам себя спас на пожаре. Мало потушитьпожар, а вы попробуйте-ка присвоить ему правильную категорию сложности,оценить время горения и согласовать все это с внутрикишечнымипроцессами!za
Когда на улице раздался приближающийся вой пожарных сирен, Джонрешительно поставил кружку на стол и сказал:- Ну, мне пора!- С каких это пор ты заделался пожарным? - спросил его бармен.- У моей любовницы муж пожарный.
Смотрел на днях по американскому телевидению занимательную программу пропожарников. Нынче в США люди этой профессии в почете, да вот толькопрограмма выставила их в не очень лицеприятном виде (очевидно, без злогоумысла). Вот парочка историй.№1. Во многих штатах США у пожарников есть практика так называемого"контролируемого обновления леса". Сводится она к тому, что когда наопределенной территории леса скапливается очень много старых деревьев икустарников, препятствующих росту молодняка, приезжают пожарники инамеренно поджигают этот самый сухостой, контролируя распространениепламени водой из шлангов по всему периметру сжигаемого леса, дабы огоньне перекинулся на смежные молодые леса.И вот в 1994 г. в одном из штатов решили провести эту самую процедуру пообновлению лесного покрова. Расставили пожарные наряды по периметру иподожгли лес. Первые несколько часов все шло нормально. А потом вдругподул сильный ветер... Пожар тушили неделю с небольшим. Сгоревшего лесахватило бы на постройку поселка городского типа.№2. 1949 год. Штат Монтана. Жители одного из маленьких городов сообщилина пожарную станцию о том, что видят огромные клубы дыма где-то горах.Было решено забросить в горы команду так называемых smokejumpers -пожарников, которых посылают на разведку горных районов, гдезафиксирован дым. Полетело 11 человек. И вот они десантируются изсамолета совсем недалеко от горящего леса (это они увидели с высоты).Пожарники свернули парашюты и направились в сторону горящего леса наразведку. Оценив обстановку, бригадир команды осознал, что если они неповернут обратно и не станут искать прибежища на скалах, то все онисгорят заживо. Оказалось, что когда они подошли в краю горящего леса иглазели на него как дети, подгоняемый сильным ветром огонь обошелпожарников стороной и стал загонять их в кольцо. Таким образом,пожарники уже не могли бежать к подножию горы. Был только один выход -бежать к скалам, которые располагались на макушке горы. И вот понеслисьони как угорелые наверх (прошу прощения за каламбур). Вскоре бригадир вочередной раз осознал, что укрыться на камнях они скорее всего не успеюти он пошел на хитрый и в то же время отчаянный шаг. Он достал зажигалкуи поджег траву под ногами. Его товарищи подумали, что у него поехалакрыша и побежали дальше. В итоге 9 пожарников, окруженные огнем, сгорелизаживо. Один из них едва успел добежать до скалы и спасся. А что жебригадир? А бригадир оказался самым умным - он поджег траву и кусты,подождал, пока все прогорит и сел на это место. К тому времени, когда донего дошло пламя лесного пожара, оно физически не могло причинить емувреда, ибо нечему было гореть на том участке земли, где сиделбригадир... Когда пожар был в конце концов потушен, состоялся суд.Бригадира хотели упечь в тюрягу по статье "оставление в опасности" зато, что он бросил своих подопечных в беде. На что бригадир заявил, чтоон не думал. что его товарищи так неадекватно отреагируют на его идеюустроить пожар во время пожара, хотя он им предлагал задержаться изасесть на прогоревшем участке земли. В итоге бригадира оправдали, апогибшим поставили памятник...Metal
Небольшое лирической отступление: Англия - это страна, где все простопомешаны на пожарной безопасности.В каждом помещении по 2 огнетушителя (CO2, чтобы тушить электроприборы иводяной для всего остального :-). Обновление датчиков, сирен и прочейерунды, призванной предотвратить пожар и спасти людей, проводится чутьли не чаще, чем национальные праздники. Тестирование систем - какминимум еженедельное. В общежитии одного лондонского университета, где яимею удовольствие учиться, недавно прошла установка индивидуальных сиренв комнатах студентов (орет очень громко, но я все равно не выхожу, живуна втором этаже, спрыгну, если настоящий пожар будет :-).В прошедшие выходные систему глючило, она срабатывала примерно раз вчас, начиная с семи утра, и страшно всех достала, особенно аборигенов,которые при каждом сигнале выскакивали на улицу в чем спали и мерзли тамминут по 10-15, пока дежурные убеждались в отсутствие огня. Помногочисленным просьбам жителей общаги, подкрепленных обещаниемпоотрывать все сирены, систему отключили, чтобы разобраться, что в нейне так.Итак, амбула: сижу я на рабочем месте в конторе, где прохожу летнююпрактику (здесь тоже еженедельно тестируют сирены :-). Звонит мобильники мой друг интересуется, не «дома» ли я. Выясняю, в чем дело.Оказывается, что он, покидая общагу часа 3 назад, оставил на включеннойплите кастрюлю с каким-то варевом. Он пытался дозвониться до вахты общагии по всем телефонам друзей, которые вспомнил - все безрезультатно, никтоне ответил. Вспомнив про отключенную накануне пожарную сигнализацию, яуже стал представлять себе как пожарные поливают водой оплавленныеостанки моего ноутбука, будущую жизнь нелегала без паспорта и виз и т.п.Через полчаса перезванивает мой друг. Он умудрился вызвонить кого-то иуговорить проверить состояние дел на кухне, которая должна была ужеполыхать синим пламенем. В результате выяснилось, что этот перец нетолько забыл кастрюлю на плите, но и забыл ее включить (!)Имени своего друга по понятным причинам не называю, очень умный парень,всю ночь перед происшествием просидел над книгами...
В догонку про историю о пожарных.Мой братело (младший) работает по контракту в пожарке, от армии закос.И вот его история, буду рассказывать от первого лица.Сидим мы с пацанами, пьем чай или может что-то другое :), вдруг вызов:- "Срочно, горим, уже две квартиры горят, аааааа.... спасите помогите".Ну мы быстро ноги в руки, вой сирены, шараханье всех встречных-поперечныхмашин, а вы видели как выглядит несущиийся на скорости 100 км/часпожарный ЗИЛ, и правильно, лучше и не видеть, а то желание водитьавтомобиль пропадет как эрекция в 70 лет. Ну приезжаем на место, иправда на площадке дым коромыслом, но вроде открытого пламени нет и изокон тоже вроде ничего не валит, хотя свет горит. Ну мы люди приличные,сначала постучались, потом позвонили, потом опять позвонили, потом ОПЯТЬПОЗВОНИЛИ. НИКТО НЕ ОТКРЫВАЕТ :(. Ну как всегда мышление рисует типичнуюкартину: - Заснул в кровати, сигарета на пол и привет мама, еще одинжмур на нашу голову. Делать нечего, начинаем вырубать дверь топорами,благо деревянная, но елы-палы, дубовая :(. Теперь развязка: На площадкешум, гам, дым густой, темно, мы с фонариками на голове ломимся в дверь,и вдруг...... дверь открывается и выходит такой охренительно (sorry, такпо тексту) здоровый парень, 2x2 в высоту и поперек, обвязанный по поясполотенцеми, и испуганно так спрашивает: -"ЭЭЭЭЭЭ..... а вы кто? иоткуда?". Ну мы тоже так на измену-то подсели, счас как даст потемечку, ему даже руку поднимать не надо, кулак у него наверно с каскумою был. Ну мы здесь.... да так вот вроде мимо проходили, заметили дым,решили проверить что к чему (а дверь к этому времени превратилась вдрова для костра :), он: - "Ну проходите, смотрите". Так что оказалось:поставил наш погорелец котлеты жарить (штук так 10, ну здоровый парень,много кушает :)) плюс картошечку (корытце такое небольшое) и уединился сбарышней в ванной, а в ванной оказалась система вентиляции и такнауединялся, что про еду забыл, короче сердобольные старушенции насвызвонили, а делов-то, ну сгорела картошечка, ну оплавиласьсковородочка, так бывает и похуже.P.S. Потом он 100 гр. налил за ложный вызов :), ну мы его и спрашиваем:"А ты что испугался-то?". Он нам и говорит: "Представляете, пацаны, лабаюя свою герлу, музыка играет, барабаны бьют, все идет по-кайфу, вдругмежду песнями слышу дверь мою ломают, я одел что было, :) вываливаюсь вкоридор - там дым, ничего не видно (там другое слово было :), жуткиезвуки, моя девка в крик, до двери на ощупь добрался, открыл - А ТАМ.....стоят два инопланетянина с фонариками во лбу и с топорами в руках, нудумаю пришла мне звезда (то бишь п.. да), чуть кони не отдал, но хорошо,что так все завершилось. :)Прислал Цапа
Поступал на работу в НИИ. Перед этим проходил пожарный инструктажв районной пожарке. Среди прочих инструкций - следующая.В одном институте Новосибирска, в коридоре курили два сотрудника.Один покурил, бросил окурок в мусорку (были такие мусорки, напоминающиеведро) и пошел в лабораторию. А в мусорке была бумага и она загорелась.Мужик решил затушить ее ботинком, сунул ногу в мусорку и стал затаптыватьогонь. Нога (как обычно) застряла, а пламя все сильнее и сильнее. Мужик,куривший рядом, видя все это срывает со стены огнетушитель и разряжаетего полностью в мусорку. В итоге, первый попал в больницу с обморожениемвторой степени тяжести.
Было у жены на работе. Им там понадобилось купить огнетушителей в каждую комнату -типа, пожарные достали со своим вымогательством. Ну начальница дает водиле бабки,тот берет с собой напарника (чтоб легче таскать было), садятся в машину и едуткуда-то там, где эти пресловутые предметы продаются. Закупаются (штук 10) и едутобратно. Тормозит их гаишник. И то ли они как-то резко с ним говорить стали,то ли еще что, но стал он, как водится, до всего докапываться - все документысобрал, техосмотр, то-се. Потом, естественно, "где аптечка, где огнетушитель"...Мужики и говорят ему со значением: "Пошли, покажем". Что было дальше - каждый,наверное, и сам представит.P.S. А машина была - белая "Волга" (это для правдоподобия).
На голубой огонек в Останкино приехали почти все пожарные москвы :))
По просьбе пожарных ресторан "Седьмое небо" решено переименовать в "Шестое чувство".
В IRC идет обсуждение пожара на Останкинской башне.- Есть предложение... Может быть, вызвать норвежских пожарников?- Нет, ее зальют водой, а потом вызовут норвежских подводников.
Праздновали как-то день рождения у своей приятельницы, Зои. А в соседнейквартире случился пожар. Приехали пожарные, менты, пожар потушили, апотом мент пошел к Зое узнать, что за соседи, когда Зоя последний разих видела и прочее. Как человек дисциплинированный, Зоя на поставленныевопросы отвечала, что где сосед, она не знает, а последний раз онзаходил к ней позавчера и просил спички.
Начальник пожарной охраны вразвалочку, руки  в карманах заходитв комнату, где обычно в ожидании вызова сидит бригада, и спокойно такговорит:- Мужики, давайте собирайтесь потихоньку, здание налоговой полициигорит...
пусть пожарные гасят долги по зарплате...
Давным-давно, когда верующим быть было еще не модно, один пожарныйинспектор пришел с ревизией в церковь. Не знаю, что там случилось,может, поп ему не угодил, может, просто было хмурое утро понедельника,который по определению день вообще-то не легкий, но в итоге родилосьпожарное предписание в пяти пунктах:1) Над входом в церковь и выходом повесить светящиеся таблички:"Вход" и "Выход".2) Закрепить на полу ковровые дорожки.3) Все деревянные предметы, включая изображение полуобнаженногомужчины в центре помещения, обработать огнезащитным составом.4) Рядом с мужчиной, напротив него, в месте наибольшего скопленияграждан, установить противопожарный щит размером два на два метра,на котором должны присутствовать: ведра, багры, песок, лопаты....5) Оклеить стены помещения плакатами с наглядной агитациейпротивопожарного содержания.
Мужик звонит пожарным и орет:- Помогите! Мой дом горит! Быстрее сюда!Диспетчер:- Как к вам доехать?"Мужик:- Вы, что совсем того?! На большой красной машине!
Доблестной Пожарной Охране посвящается...Приехали пожарные на вызов тушить больницу.Ну, все сделали как и подобает настоящим героям: пожар потушили,в грязь лицом не упали.После окончания тушения командир расчета докладывает главному врачу:"Задача выполнена, возгорание ликвидировано. Правда...есть пострадавшие.Девять человек. Семерых мы откачали, а двоих, к сожалению, спастине удалось.После этих слов главврач падает в обморок.Очнувшись, заикаясь и едва выговаривая слова, говорит:"Как семерых ??? Ребята, вы же морг тушили..."
Пожар. По этажам пожарники носятся, дым, гарь, суета. В одну комнатузалетает начальник расчета, видит такую картину - его боец спокойнотрахает девицу. Начальник орет:- Ты что, охренел?- Да я ничего, товарищ лейтенант. Вот, девушку спас, а то задыхалась  совсем. Вот, искусственным дыханием.- Какое искусственное дыхание? Искусственное дыхание рот в рот делают.- Ну, я в принципе, так и начал.
Есть у меня приятель один.. Леша. Пожарный. Интересный малый (дажекогда трезвый). Так вот он мне как-то историю рассказал. В принципеон много рассказывал, да вот одна как-то особенно запомнилась..Уж больно прикольно..Короче, едут они всей родной бригадой на вызов. Приехали - там ужеоткрытым фигачит. Квартира. Горят два окна. Ну все, знамо дело,по инструкции.. Раскатали там шланги свои, струю пустили.. Затоптали,короче, огонь. Входят в квартиру - наблюдают картину - почти всевыгорело, только дверь одна закрыта. Обгорела, но цела.Выбивают... Далее разворачивается перед их глазами картина.. Стоп!Я чуть опишу, как все это выглядит со стороны, чтобы полнее представить.Ночь. Не видно ни хрена, кроме как в луче фонарика (а они у них мощные,заразы.. ну дым - надо пробивать, а то не видно ничего). Так вот,в темноте, со своими фонарями-прожекторами, в касках, со всем этимкислородом за спиной, в масках - ну натурально бригада Люков СкайВокеровиз Звездных войн в полной аммуниции...И вот в таком виде вваливаются они в комнату и видят картину: на двухкроватях две молодых совсем парочки занимаются любовью, да с такимжаром, что ничего вокруг себя не замечают.. Тут представьте себяна ИХ месте: Лежим, любим друг друга.. Вдруг БаЦ! Дверь - в сторону..В проеме куча прожекторов, дым, люди в масках и с баллонами за спинами..Первой крик издает хозяйка квартиры: "ВЫ КТО?!?"На что следует сдержанный ответ: "КОСМОНАВТЫ, ЯТИТЬ!"
Маленький Вовочка решил играть в пожарника. Надел краснуюкурточку, медно-красную каску, сел в красную коляску своейсестрички, взял своего верного огненно-рыжего красного сеттераЧаппи и привязал коляску веревкой непосредственно к мужскомудостоинству кобеля.  Едет.  Сердобольная соседка дает совет:- А ты привяжи веревку ему к шее - тогда твоя пожарная  машина поедет быстрее!- Зато тогда она поедет без сирены!
Фоторепортера из известного журнала послали в командировку.Надо было снять героическую работу пожарников во время тушениялесного пожара. Когда он прибыл на место, то понял, что из-засильного дыма снять ничего не удастся. Он позвонил в редакциюи попросил разрешения нанять самолет для съемок с воздуха.Редакция все уладила и сообщила ему, что надо подъехать кближайшему аэропорту, где его будет ждать самолет.На всех газах он помчался в аэропорт и сразу увидел двухместныйсамолет с работающим двигателем. Запрыгнув внутрь, сказал пилоту:- Поехали!Через минуту они уже были в воздухе.Фотограф:- А теперь постарайся подлететь вон к тому к горящему лесу.  Причем бери низко, ближе к деревьям. Надо будет сделать  несколько кругов, чтобы я мог снять с разных ракурсов.- А зачем? - спрашивает с удивленим пилот.- Потому что я фоторепортер, - отвечает фотограф, - а фоторепортеры  делают снимки.Пилот на секунду онемел, а потом дрожащим голосом спросил:- Так вы что, не пилот-инструктор?...
Пожар в женской бане.Приезжают пожарные, смотрят - около бани стоит мужик и ржет:- Опоздали, братки, опоздали!Те ему:- Как же опоздали, баня же еще горит?А он им:- Баня-то горит, а вот бабы голые уже разбежались!
Пожар, пожарники вытаскивают из здания пострадавших.Один из них заходит в комнату, наполненную дымом, и видитдругого пожарника, трахающего одного из пострадавших.- Что ты делаешь?! Он же от дыма пострадал, ему надо делать  искусственное дыхание рот в рот!- Так я и начал рот в рот, но потом разгорячился.
Пожарная лестница расположилась напротив окна ваннойкомнаты горящего дома, и молодой пожарник поднялсяпо ней. В ванной была молодая брюнетка в прозрачномхалате.``Ага, - сказал пожарник, - вы вторая беременная,которую я спасаю в этом году``.``Но я не беременна.````А вы еще и не спасены``.
Пожарник поступает в музыкальную школу.       На экзамене его спрашивают:       - Какая разница между скрипкой и контрабасом ?       Пожарник подумав:       - Контабас дольше горит.