Выходит мужик из какой-то конторы и отчаянно кричит: "Ну почему вокруг одни б***ди?" Из его мобильника раздаётся голос Алисы: "Я нашла для вас двух на расстоянии 250 метров и одну на расстоянии 400 метров".
Постучать по стояку...Некоторые умудряются опошлить даже такую простую фразу.
Я с недавнего времени в чужой монастырь хожу только со своими монашками.
Неважно, нашли мы этот клитор или нет. Главное, что это было долгое забавное путешествие, во время которого мы стали дружнее и ближе...
История наверное известна среди историков, но я ее услышал впервые и по сему привожу дословно.Библия грешниковВ 1631 году королевский печатник Роберт Баркер выпустил тысячным тиражом Библию, переведенную на английский язык под патронажем короля Якова I. И все бы ничего, но в тексте перевода через некоторое время была обнаружена ошибка: в одной из заповедей была пропущена частица "не". Заповедь читалась как "Прелюбодействуй" (Thou shalt commit adultery). Поэтому издание 1631 года тут же окрестили "Библией грешников" или "Библией прелюбодеев". Тираж пришлось уничтожить. Баркера оштрафовали на 300 фунтов - 43 000 фунтов на современные деньги - и лишили печатной лицензии. Типография была разорена. Сохранившиеся чудом экземпляры Библии грешников сегодня стоят естественно немалых денег.
Этот случай имел место на Воронежском авиазаводе, где мы летом проходили технологическую практику.N работал слесарем в цехе сборки фюзеляжа. После работы его бригада отправлялась в душ. Для N эта процедура была просто наказанием. Обладая мужским достоинством выдающихся размеров, он подвергался постоянным розыгрышам и насмешкам со стороны коллег. Поэтому он обычно последний заходил в душевую. Пока скромный труженик занимался водными процедурами, в головах представителей гегемона созрел коварный план. Они анонимно позвонили начальнику военизированной охраны завода и сообщили, что N украл из комплектовочной кладовой шланг и собирается вынести его через проходную. Бдительный начальник незамедлительно отдал распоряжение дежурившей охраннице о задержании нарушителя трудовой дисциплины. Молоденькая и ретивая ВОХРушка издали заметила нарушителя и застопорила вертушку турникета, едва N к нему подошёл. - Что вы несёте? - спросила она, принимая от него пропуск и хитро улыбаясь. - Ничего, - простодушно ответил он.Но её цепкий взгляд сразу разглядел его оттопырившуюся рубашку. - А это что?! - торжествующе сказала она, и в то же мгновение её рука схватилась за отчётливо выступающий предмет. Но, едва взявшись за него рукой, её женское сознание безошибочно определило тип этого "шланга". За спиной слесаря раздался дружный хохот бригады. Лицо ВОХРушки мгновенно вспыхнуло пунцовой краской. Она разжала руку и машинально отпустила вертушку турникета.
Чудеса психологии - когда морковка спереди уже не мотивирует, разместите морковку сзади. Желательно выбрать экземпляр подлиннее и потолще.
- Вам сладкий попкорн или солёный? - Такой же, как моя девушка. - Недожаренный?
Не знаю, почему передо мной женщины падают штабелями. Как говорила мама, первой упала акушер, принимавшая роды. Думала, что тянет за ножку.
- А вы знаете, куда ещё можно войти с паролем от Госуслуг?- Поручик Ржевский, уймитесь уже наконец!
Двух моих друзей как то перехватила гопота в темной подворотне.Ну не совсем прям подворотня, а такой себе рабочий посёлок.Улей гопоты.Попали они туда обычно - ходили агитировать за одного из них - Саню Редина.Агитация была настолько успешной, что избиратели решили встретить их и пообщаться после митинга.Что могут сделать два агитатора против дюжины гопников?В общем-то ничего, но за день до этого у Александра был день рождения, где верные друзья и товарищи подарили ему большой резиновый хуй с плёткой на задней части.Подшутили, так сказать.Домой нести такую штуку было палевно, а выкинуть - жалко.Дорогой все таки гаджет.Вот и таскал его Саня с собой, задумчиво сложив руки за спиной.А как гопота подошла и начала руками махать, Саня не удержался и стукнул с размаху главного заводилу прямо в лоб.А тут и полиция подъехала и забрала ребят за нападение на мирных граждан.Долго смеялись, сделали фото на память, но через пару часов отпустили.А гопота их теперь стороной обходит.-"Ну их на хер, они хуями дерутся!"
Девушки - они как печеньки: ломаются, пока не намокнут.
Шнуров первый в мире политик, предвыборная программа которого состояла из одного слова - Хуй.
Сын, достигший возраста почемучки, спрашивает отца:- Пап, а что такое «работать в минус»?- Ну, сынок, предположим, что я, как электрик, поставил розетку, а клиентка расплатилась натурой...- А где здесь минус?- А минус в том, что триппер лечить уже за свои деньги.
Уборщице тете Клаве, у которой была привычка мыть полы в мужской раздевалке со словами: «Ой, да что я там не видела...», спортсмен из Африки показал, на сколько она заблуждалась.
- Кто является родоначальником марксизма-ленинизма?  - Это бюстгальтер! Объединяет левое и правое, поддерживает слабых, привлекает широкие народные массы.
Челябинские проститутки настолько суровые, что принимают оплату каменным углём.
Работаю в мужском коллективе вахтовым методом в пекарне с киргизами. Ребята накосячили. Начальник орет: "Сейчас кому-то по пизде мешалкой!" Пауза... потом: "Начальника, мешалка много, а пизды здесь совсем ни одной нет!"
- Доктор, у нас с женой сексуальный разлад!- Ну, голубчик, как ни тыкай, ни ворочай, а хуй пизды всегда короче...- Простите, а вы точно психолог?
У воспитанного и щедрого мужчины и хуй визуально кажется больше.
Крупному бизнесмену требуется секретарша. Он поручает начальнице отдела кадров дать объявление о вакансии и назначить собеседования. Та быстренько звонит своей школьной подруге и говорит:- Свет! Наш начальник ищет секретаршу. Бабок платит много! Но он очень требовательный, отбор будет строгий. Ты приходи пораньше, я тебя в первую очередь запишу. Утро, как и договаривались, Светка заходит первой и уже через минуту выскакивает и убегает прочь. Босс принял всех, перерыв. И тут начальница ОК решается спросить:- Скажите, а вот та, первая, которая выскочила от вас, не подошла?- Э...первая...это та шлюха? Так я её как-то пару раз по вызову заказывал - минет вообще не умеет делать!
- Чем займёмся?- Ну не знаю, из развлечений у меня дома только член.
- А я умею читать мысли!- И о чём я сейчас думаю?- Сам туда иди!
— Папа, а как я получился?— Сынок, мы с мамой тебя в капусте…— Папа, я в феврале родился. Ну какая в феврале капуста?— Не перебивай старших. Я тогда шофёром был, а твоя мамка приёмщицей на овощебазе. Вот за ящиками с капустой ты и получился.
- Ещё вибратором хорошо яйца взбивать. - Кому хорошо, а кому больно...
- Знаешь, какая разница между женским "А-ах" и "О-ох"? - Думаю, сантиметров пять...
Вчера мастурбировал. Зашла сестра, увидела, сказала: "Извращенец!". Сегодня зашел к сестре в комнату, увидел, что она мастурбирует. Она опять сказала: "Извращенец!". Похоже, нет справедливости в этом мире...
Получил дедка по репке. От бабки. За "внучку". Которая сучка ебётся как кошка, хоть на вид - серая мышка.
В лесбийской паре главный тот, у кого язык длиннее.
Находчивая женщина знает: чтобы мужчина встал на колени, нужно... встать на четвереньки!!!
- Где ты шлялась всю ночь?! - Мама, я проститутка! - Так насоси на телефон и звони мне, говори, что у тебя всё хорошо. Я волнуюсь!
Пара пришла на прием к сексопатологу.- Доктор, мы живем в браке 8 лет, а детей все нет и нет.. Помогите пожалуйста.Доктор говорит жене парня:- Вы за дверью подождите пожалуйста, мне с мужем вашим поговорить надо.- Слушай, дружище, ты со своею женою как любовью занимаешься? Наверное как обычно - два раза в неделю, среда и пятница? Все как обычно, все по старинке, я тебе, дорогой, вот что скажу: в ваших отношения не хватает элемента неожиданности, секс должен быть спонтанным, неожиданным! Понял? - Да, доктор, понял, теперь понятно, так и сделаю..Та же пара через год приходит с цветами, шампанским, в коляске карапуз.Доктор к мужу:- Ну рассказывай, как ты это сделал, как это было? С элементом неожиданности?- Да, доктор, моя жена нагнулась в холодильник достать йогурт, ну я в это время сзади подскочил и всунул!- Ну и как она??? Не ожидала ???- Да что там она! Там весь супермаркет охуел!!!!
У меня большой потенциал! Так сегодня и заявил своей знакомой. Пусть думает, что я имел в виду.
Последний раз в театре давали три сестры.
Сказал своей жене, что у меня был настолько сильный стресс, что только минет может помочь.Она спросила меня, где я собираюсь сосать член в это время ночи.
Звонок в "Скорую помощь": - У моего мужа - 38,5. - Ни хрена себе, какой длинный!
Помню, когда я была маленькой, старшая сестра постоянно жаловалась, что в душе слабоватый напор воды. Я совершенно не понимала, почему она жалуется. Мне казалось, что напор идеальный.Я выросла и поняла, что струя действительно могла бы быть и посильнее...
- Ой, какая хорошенькая! Можно погладить, не укусит? - Простите, вы точно гинеколог?
- Коко Шанель заявила, что нужно мазать духами то место, куда вы хотите, чтобы вас целовали. Ой, вы бы знали, как мне там жгло...
Согласно постановлению Госдумы, теперь надписи на заборах должны выглядеть так: «Машка – блядь 18+»
- Какого х@я!?- Вы чего материтесь, здесь же дети??- Вот именно! Какого х@я на вечеринке свингеров делают дети?
Однажды я проснулся от утреннего минета. Это был последний раз, когда я засыпал в метро с открытым ртом.
- Подёргай струну моей души.- Но это же твой член!- Нет в тебе ни капли романтики...
По теории Дарвина, женщина своими инстинктами напоминает обезьяну: пока крепко не ухватится за следующую палку, предыдущую не отпустит!
Пишу знакомой, которую давно не видел:- Когда сможешь пиши, буду рад тебя вдеть) Вдеть, вместо видеть....Никогда ещё я не был так откровенен)
«Викинг 12+» идёт 2 часа 18 минут, а «Викинг 18+» со всеми сексуальными сценами — 2 часа 23 минуты. Как после этого уважать князя Владимира?
ГранатометчицаРассказ офицера вооруженных сил одного из постсоветских государств. Навязали мне контрактницу. Свободная вакансия была единственная – гранатомётчик. На эту должность и взял. Подразделение у нас было действительно боевое, обучение личного состава велось серьёзное. Эта крепенькая такая деревенская девушка скоро научилась буквально снайперски стрелять из РПГ-7. И бегала, и ползала… Есть такое упражнение на время – пробежать определённое расстояние, преодолеть 50 метров по-пластунски, и поразить из гранатомёта цель. Так за отведённые на «отлично» секунды она успевала выстрелить трижды, и ни разу не промахнуться.Научилась даже попадать в цель, стреляя из гранатомёта по баллистической траектории. То есть, держит гранатомёт под углом градусов 70 к горизонту, и стреляет навесом. Граната падает вертикально вниз в окоп или в щель. У нас на полигоне в качестве мишени стояла разбитая бээмпешка, так наша гранатомётчица укладывала гранату сверху точно в моторный отсек. Командиры других подразделений иной раз просили её к ним прислать, чтобы показала своё мастерство, для мотивации бойцов к обучению.К сожалению, не бывает людей без недостатков. Наша гранатомётчица была «слабовата на передок». Заразила несколько человек гонореей, и пришлось её уволить.
Вдогонку к истории №7 от 10.07.2016 про «раболепство». Вполне приличная городская газета «Вечерний Междуреченск», 1999г, день шахтёра. Начинаю разгадывать кроссворд на последней странице и понимаю, что он с лёгким эротическим уклоном. Например: Имя американского президента, «испачкавшего» чужое платье вместе со собственной  репутацией, 4 буквы. Тут понятно, Билл. Идём дальше: И старческое, и половое,нередко оба вместе, 8 букв. Пишем «бессилие». Но некоторые вопросы вводили в ступор. Например по вертикали: 5. По форме — унитаз, по сути — душ, всегда оказывающийся в заднице, 4 буквы. Вроде всё понятно, это — биде. Теперь по горизонтали: 5.Междометие, не находившее себе места в советских словарях, 3 буквы, 1-я «Б». БЛЯ? Не может быть! Ладно, отложим на потом, подумаем. Идём дальше: «Проститутка — это профессия, а … - это призвание», - утверждает в анекдоте армянское радио, говоря о различии похожих дам (о чём речь), 5 букв.  Я этот анекдот знаю и слово дожно быть «..лядь», но разве можно в приличной газете такое печатать?Или : Гнида, которую должен «пошестить» кое-кто в собственных штанах, 10 букв - Мандавошка!«Бижутерия», навешиваемая с помощью кулаков, 7 букв — пиздюли!  И по мере разгадывания я понимаю, что без этих неприличных слов кроссворд не отгадается. Так и получилось, с матами всё сошлось. Не знаю кто так пошутил и что там творилось в редакции, но в следующем номере газеты кроссворд был опять обычный, а ответы на предидущий кроссворд напечатаны не были, что и следовало ожидать.
Репка
Производителям презервативов надо не изгаляться в рекламе, а просто публиковать стоимость обучения детей в российской школе.
Ну что можно ответить женщине, которая сжимает в руке твои яйца и нежно спрашивает: "Ты меня любишь?".
Почему я люблю порно--------------------Порноактеры умеют, могут и делают всё именно так, туда и как мне это нравится.Они приходят и уходят всегда вовремя и только тогда, когда мне этого хочется.Они всегда хотят.Они никогда никому не отказывают.Они всегда открыты для экспериментов.Они всегда рады новым участникам процесса.Они всегда довольны и улыбаются.Они заводят меня на секс, независимо от положения, настроения и окружения.У них всё именно тех размеров, габаритов и пропорций, как я люблю.У них в доме всегда чисто и прибрано.Они всегда умыты, подстрижены и ухожены.У них побрито там, где мне нравится и волосато там, где положено.У них нижнее белье всегда свежее, чистое, не застиранное и, упаси Господи, не штопанное.У них никогда не бывает неприятных "неожиданностей".У них никогда не болит голова и они никогда не устают.Они никогда не ведут дежурных занудных бесед. Ни перед, ни после.Они никогда не ставят условий.Они всегда любят страстно стонать, где надо и не надо.Они не торгуются до секса и не требуют деньги после него.После них не надо проверяться у врача.Деньги и вещи после них не пропадают.Они всегда находят время на секс и могут оторваться от работы.Секс и есть их работа, а смотреть как работают другие можно бесконечно!
— Кто-нибудь, помогите, тут человеку плохо!— Что с ним?— Он охуел.— Разойдитесь, я вколю ему раствор пиздюлей.
Если верно утверждение, что чем меньше у мужика член, тем больше у него машина, тогда я не пойму, как с такими хуями в "Оку" помещаются?
Катя провела рукой по ширинке Николая и поняла, что у парня насчет неё твёрдые намерения.
Проснулся ночью от того, что моя положила руку на член, пошевелила его и начала "клацать", как мышкой!"Наверное в друзья добавляет" - подумал я.
Для чего нужен оргазм? Чтобы не затрахаться до смерти!
Про звукоизоляцию в наших домах.Сегодня лежу в ванной, слышу: понеслась, такие охи-вздохи и т.д., проходит минуты две и тишина. Я ж возьми и громко брякни:- Чё, всё?Сверху такой женский ржач и фраза: - Сама в шоке!Мужской голос: - Да пошли вы накуй, бляди!
Попала стрела Ивана-царевича в лапы лягушки. И тут он понял: будешь бросать палки куда попало - женишься на какой-нибудь жабе...
Я бы обнял тебя, но боюсь переобниму и выебу.
Пишу со слов участника событий.Приемная директора крупного предприятия. В приемной отдыхает водитель директора, почитывая "желтую" прессу. Ожидающие аудиенции томно сидят в креслах, блондинка секретарша что-то увлеченно считывает с монитора. Все свои люди, обстановка соответствующая, почти домашняя. Внимание водителя привлекает факт, изложенный в газетенке, и он начинает его зачитывать - "Во время эякуляции сперма человека движется со скоростью 70 км/час....."Секретарша приподнимается над монитором и вдумчиво произносит - "Это ж голову так снести может!"Кресла конвульсивно задергались.
- Меня вчера отец поймал за курением. Заставил всю пачку выкурить.- Хорошо, что за мастурбацией не поймал...
Девушка парню: - Нравится моё новое платье? Парень: - Да. Девушка: - А где восторг? Парень берёт ее руку и кладет себе на ширинку. - Вот! 
Если подруга жены говорит ей, что вы ее не достойны и вообще гондон, значит она уже положила на вас свой блядский глаз.
На сайте было много историй, происходящих в автосервисах, к сожалению, в основном про блондинок. Я же хочу рассказать о блондине... Вы наверняка много такой публики видели в многочисленных автомагазинах, они считают Вас чайниками, пребывая в совершенной уверенности, что являются ОЧЕНЬ КРУПНЫМИ СПЕЦИАЛИСТАМИ. О, они точно знают, какую запчасть Вам впарить, в ход идут различные уловки, типа дай вин номер, и я уже точно смогу сказать, что тебе надобно старче...О том, что они ни разу не видели разобранного движка или коробки, наверное понятно.Теперь собственно история. Есть в Екатеринбурге крупнейший сервис-магазин по обслуживанию американских седельных тягачей. (дальнобойщиков, кто не в курсе), называется он Екатеринбург-Трак-Сервис. Вы, если посмотрите и сейчас на наклейки дальномеров, наверняка увидите заветную надпись на фоне американского флага: "ETS"Итак, мне посчастливилось работать в этой самой фирме. Теперь, собственно история, а то преамбула и так слишком затянулась...заходит на ремонт потрепанный фредик (freightliner) движок детройт, один из самых простых, с проблемкой - выхлопные газы, вместо того, что бы честно идти в выхлопную трубу, самым бессовестным образом выходят прямо из под прокладки выпускного коллектора, минуя турбину, а это серьезный косяк, так расход топлива в этом случае увеличивается почти вдвое.Для работяг слесарей, работа в принципе несложная, но отличается Е...лей, так как прикипело там не на шутку. Немного поматерившись, парни-слесаря отправляются на склад запчастей, по совместительности магазин, и подходят к несколько выше мной упомянутуму блондину. "Вин давай" не растерялся он... "На держи".... "Так, вот ваша прокладка"... "Но это не оно!!!" заявил один из слесарей... "Оно, оно, заверил наш блондин, я по компъютеру смотрел" Дима (так звали одного из слесарей) ему возразил, что и без всяких компъютеров видит, что не оно. На что он ему заявил, что все точно и комп ошибаться не может. "Ну смотри" сказал Дима, "если не подойдет, ты не обижайся, но будем е---ть"Надо упомянуть, что этот разговор слышал второй продавец, который был несколько старше и опытней...Развязка не заставила себя ждать. Парни, разобрав этот самый коллектор, попробовали сунуть прокладку, но она оказалась не та.... как раз в это время на площадь вышел старший из продавцов. Дима ему кричит: "Давай сюда этого блондина вместе с вазелином"Надо сказать, что технический вазелин на складе был. хранился он в 200л бочках, но полведра как раз стояло рядом с бочкой. ну и старший из продавцов, предложил это ведро отнести парням-слесалям нашему блондину. ни разу не заподозрив прикола, наш блондин приносит вазелин немножко сердитым слесалям. И весело улыбаясь спрашивает "этого хватит?" Парни подозрительно спросили "а это что?" получив ответ они начали гомерически хохотать. Блондин въехав как его развели убежал обратно в магазин, забыв это ведро. а весь состав автосервиса получил хороший заряд веселья, ржали недельки две...Конец.
В гостях - хорошо, а в любимой - лучше.
- Люся, а ты знала, что ты мне очень нравишься? - Были догадки, ведь ты меня уже полчаса за грудь лапаешь...
Бабушка Зигмунда Фрейда связала внуку тёплый и длинный.
- Сейчас я засуну свой влажный язык между этих податливых булок... - Блин, Петрович, задолбал! Жри быстрее свой чизбургер, мы опаздываем!
Загадка. Мужской половой орган подразделяется на три категории:1. Состоит из пяти букв...2. Состоит из трёх букв...3. Состоит из двух букв...Что это за слова?Ответ:1. ОГО-ГО.2. ОГО.3. ТЮ...
- Кого бы вы мне посоветовали в вашем борделе? - Анжелику. - А почему именно её? - Потому что она узкий специалист...
Мужской член в 50 см для женщины - то же, что женские сиськи 5-го размера для мужика. Практической пользы никакой, но потрогать приятно.
- Знаешь, какая разница между твоим членом и твоими шутками?- КАКАЯ???- Над твоими шутками никто не смеется...
Мой член был в книге рекордов Гиннеса!А потом меня выгнали из библиотеки...
Чтобы поднять самооценку мужчины, во время минета делайте вид, что слегка давитесь.
- Ок, гугл. Найди мне девушку!- Отсортировать по цене?- Нет, по отзывам.
Он назвал меня единственной и неповторимой! Прям так и сказал: "Ты сука, каких не бывает"..
Научилась целоваться на помидорах и думаешь, что готова к жизни? Покупай бананы!
Фтирус пубис.В этом, забытым Богом, колхозе, который затерялся на краю географии  нашей области, мы планировали задержаться всего на пару дней. Просто случайно проезжая мимо, решили оказать шефскую помощь сельскому хозяйству, на территории кухни столовой, и  бодро отступить, в направлении дома, прихватив с собою натуральные продукты земледелия и животноводства, в качестве честно заработанного трофея. У нашего водилы, на ближайшие выходные, было намечено сочетание браком с неповторимой, единственной и любимой, и на торжественную сдачу в эксплуатацию самой лучшей  и незаменимой части тела невесты была приглашена вся бригада монтажников.Поселились мы на продавленных скрипучих кроватях в облезлом бараке с криво приколоченной вывеской «Общежитие №1». Другой  общаги в деревне не было. Вернувшись на помятые койки, после короткого трудового дня, мы с нескрываемой радостью заметили, что у нас имеются чертовски привлекательные соседки, черноглазые смугляночки, приехавшие на заработки из братской республики. Выпуклости их молодых тел, задорно выпиравшие  в разные стороны из выцветших на знойном южном солнце платьиц, не по-деццки заинтересовали нас, и в наших творческих головах сразу возникла правильная мысль подружиться с ними организмами. Во избежание недоразумений, выяснили у местных пацанов, что своими действиями нарушений смежных прав мы им не нанесем, впервые за последнюю неделю побрились и,  побрызгавшись «Тройным» одеколоном отправились знакомиться. Девчонки оказались на удивление интересными, и мы очень быстро разбившись по влюбленным парам, разбрелись в поисках укромных  мест для более тесного общения. Ночь пролетела в одно мгновение, а утром, веселые и радостные, разошлись по рабочим местам, на ходу обсуждая «кто кого и как», с нетерпением ожидая  предстоящего вечера.Уже после обеда я заметил, что меня нипадеццки волнует и тревожит  моЙ главнЫЙ МЕСТО, его постоянно хотелось трогать руками, гладить и чесать, он требовал себе заботы и внимания. Поделился своими наблюдениями с друзьями и выяснил, что в этом плане я далеко не одинок, чесались все пацаны. Стало ясно, что мы намотали что-то нехорошее на свои винты и влетели по взрослому. Толян как самый прожженный по жизни и опытный в бапских делах, расстегнув свои штаны, попросил меня:  - «Посвети фонариком»,  и, покопавшись у себя в густом пушистом меху, извлек, держа двумя прокуренными ногтями древнейшее животное, пережившее динозавров и мамонтов, и согревавшее в пещере, промозглыми дождливыми ночами, своим присутствием первобытного человека. Важно поднеся его к густо засиженной мухами тусклой электрической лампочке, Толян торжественно представил  реликтовое существо взволнованному народу:- Ман-н-н-давошка!На коротком, внеочередном, профсоюзном собрании, после небольшого замешательства,  единогласно было решено строго разобраться с иноземными бабами, примерно наказать их  и незамедлительно начать самолечение, предварительно проконсультировавшись с местным ветеринаром. На бедного жениха невозможно было смотреть без смеха и слез, ведь ему, предстояло на выходных сбивать пломбу с драгоценной невесты и подтверждать свою мужскую состоятельность. Он нам заявил, что как старый дальнобойщик будет лечиться самостоятельно самым надежным шоферским способом, проверенным на дорогах страны тысячами «камазистов». Водила раздобыл у аборигенов солярки и, постирав в ней свои семейные трусы, надел их  на голое тело. В ожидании чудесного избавления от средневековой напасти он менжевался перед нашими глазами, отвлекая нас от работы,  дефилировал между столиками столовой и всем своим видом изображал раскаявшегося грешника в ожидании Праведного Небесного Суда. Соляра оказывала магическое действие не только на гнусных паразитов, но и на самого пациента, который  постепенно убыстрял шаг, пока не сорвался на бег. Когда ему  уже совсем припекло и стало невтерпеж, водила оттянул резинку трусов и посмотрел на свой личный инструмент.Гримаса жуткого смертельного ужаса в мгновение ока исказила его лицо. Издав продолжительный вопль отчаяния, он в ступоре остановился посередине зала колхозной столовой. Подбежав к нему, мы безуспешно попытались его растормошить и привести в чувство, и когда Толян оттянул ему резинку, мы с любопытством заглянули в трусы. От увиденного зрелища все пацаны остолбенели. Приданое хозяйство жениха было покрыто розовато-белыми волдырями внешне похожими на трудовые мозоли, мех, обрамляющий мужское  достоинство, линял клочьями как с мартовского блудного кота, а с хромосомных баллонов серыми лоскутами слезала кожа. Мы так и не узнали, что это было: аллергическая реакция проспиртованного иммунитета,  неправильно понятая  рецептура народного средства или просто  банальная передозировка. Придя в себя, водила, оставив ключи от трехскоростного ЕрАЗика,  на попутках сорвался домой, в город.Больше мы его никогда не встречали.Наши претензии деффки встретили с искренним непониманием. Русский язык они знали плохо и значение слова, определяющее видовую принадлежность древнего насекомого, до них не доходило. По слогам произнося:=Ман-да-вош-ка,= сестренки в недоумении пожимали плечиками, хлопали огромными ресницами, удивленно таращась, друг на друга. Бригадирша «ответственно» заявила нам, «что все деффки здоровые и чистые. Заразы у них не было и нет,  и «нечего валить с больной головы на здоровые»».Тогда Толян в очередной раз спас родную бригаду от неминуемого позора, он расстегнул мотню и, вывалив свой классический прибор наружу, знаком показал своей пАдруге, = ищи! Девчонка, ловкими пальчиками, моментально выцепила редкое животное с родного тела и звонким радостным голосом воскликнула:=Зверюшки???     …     Так они же у всех есть!!!Грозовая обстановка моментально разрядилась. Девочки стояли довольные и радостные оттого, что поняли суть нашей проблемы. Своей вины в ней они абсолютно не чувствовали, а мы растерянно улыбались, осознав что, общаемся с совершенно другой цивилизацией, что мы пересеклись с параллельным миром существующим независимо от нашего. Деликатно доведя до их сознания, что иметь своих зверюшек сейчас совсем не модно, а выращивать густую растительность на рабочем органе  вообще не цивильно мы мирно уладили возникшее недоразумение. Совместно было принято правильное решение, устраивающее всех, продолжить дружбу организмами, а лечение отложить на следующий день.На утро, ветеринар, наслышанный о нашей беде, подогнал нам пол ведра вонючей серо-ртутной мази, от которой, с его слов, мандавошки заражались страшной болезнью и моментально погибали, корчась в аццких мучениях, и провел подробный инструктаж по применению снадобья. А мы в ответ ему пообещали, что вылечим всю женскую бригаду, что и сделали. В этом колхозе мы провели еще одну неделю полную смеха, радости и любви и до конца сельскохозяйственного сезона ежемесячно навещали своих подружек,  заезжая в гости  с «инспекционной» проверкой. Для себя из этой истории я выделил пару моментов, которыми руководствуюсь и по сегодняшний день.  С тех пор считаю правильным в любой спорной ситуации, как можно быстрее,  найти компромиссное решение, максимально устраивающее все конфликтующие стороны. А также пришел к выводу, что  своими знаниями и опытом нужно безвозмездно делиться с  людьми, нуждающимися в них, чтобы твои мысли  остались на Земле,  и, живя самостоятельно, способствовали общему прогрессу и развитию нашей цивилизации. Признаюсь Вам честно, длинными зимними вечерами, сидя в уютном кресле перед экраном телевизора с бокалом настоящего самопального вина, мне всегда приятно осознавать, что где-то, в далекой братской республике, в затерянном горном селении, весь трудовой  народ навсегда избавился от мандавошек благодаря мне и моему бригадиру Толяну.© Zenzel
Одной одинокой коллеге по работе мы ради прикола подарили фаллоимитатор. Она взяла его гвоздями за яйца прибила в прихожей... и получилась вешалка. Теперь, когда мы к ней в гости приходим, она каждый раз говорит: "Да вешайте вы уже свои куртки нахуй".
Студент входит в комнату в общаге, где его друг придается плотским утехам с однокурсницей.- Вася, дай я дотрахаю…- Не понял?- Ну ты же просишь все время у меня докурить…
- Девушка, а почему у вас ноги такие кривые? - А это чтобы ты уши не натёр.
- Как дела на личном фронте? - Пока что только в рукопашную...
Совет девушкам: путь к сердцу мужчины лежит через желудок. Глотайте...!
Дорогие девушки, если парень смотрит вам в рот, это ещё не значит, что он внимательно вас слушает. Может быть, он просто примеряет...
Муж узнал, что когда он сильно храпит, я держу его за член... И он перестаёт храпеть. Так теперь, гад, ещё глаза не закрыл, начинает храпеть на все лады!..
- Девушка, а вы не из дворян случайно будете? - Да, но... А как вы догадались? - Уж больно сиськи у вас благородные. И жопа такая... знатная.
Мечтaю рaботaть в секс-шопе! Только тaм вопрос всем клиентaм: за каким хуем вы сюда пришли? - звучит вполне уместно.
- Люся, ты девственница? - С одной стороны, да...
- Здравствуйте, мы проводим социологический опрос. Скажите, что вы думаете о недавно принятом законе о запрете мата?- В рот имел я ваш запрет и со всеми его авторами вступал в половые отношения с извращениями.- Но это не наш запрет, его приняла ГосДума.- В рот имел я эту спермото-проститутку - жертву грубого полового акта и всех ее депутатов вертел на своем детородном органе.- Мы можем опубликовать ваше мнение?- Конечно, я ведь не употребил ни одного матерного слова.
- Молодой человек, хватит мне уже тыкать, я вам не девочка!- Извините, никак попасть не могу...
- Как называется этот коктейль? - Кокосовый х*й. - Хм-м, точно. Немножко чувствуется кокос...
- Ты дрочишь или к проституткам ходишь?- Я женат!- Я поэтому и спрашиваю!
Вчера вечером было совершено дерзкое ограбление секс-шопа.По горячим следам грабитель был пойман и наказан украденным.
Сидят в камере заключённые, чифирок по кругу гоняют. Вдруг бряцают ключи, и в камеру заводят старого деда. Видно, что дедок такой не простой, многое в жизни повидал.Его приглашают присесть и чифирнуть с арестантами.Дедок оглядел их внимательным взглядом и говорит: - Да я, ребята, из своей кружки попью...Те в шоке: - Ты чё, дед, под сомнение нас ставишь?Дед им отвечает: - Да нет, вы чё, ребята?! Я тут просто вспомнил, сон мне приснился. Иду я, значит, по пляжу, вижу: лежит девушка обнажённая. Ну, я к ней поближе подошёл, смотрю, и она красавица, и пися у неё такая красивая... Так и манит меня. Я нагнулся и лизнул ей причинное место, а оно внутри такое сладкое-сладкое...Тут один из зэков не выдерживает и перебивает его: - Да не сладкое оно, дед, а солёное...Дед, многозначительно ухмыляясь: - Вот, я и говорю, лучше я из своей кружки попью...
Молодой девушке-врачу впервые поручили провести колоноскопию. Пациент - молодой парень, который тоже впервые участвует в такой интимной процедуре.Она выдаёт ему специальные трусы с вырезом на заднице и просит переодеться за ширмой.Парень долго вертел их в руках и, наконец, надел задом наперёд, вывалив в дырку всё своё хозяйство! Естественно, волнуется и долго не выходит из-за ширмы. Врач говорит: - Вы не бойтесь, выходите. Мы быстро управимся!Пациент выходит.Врач, краснея: - Блин! Теперь уже боюсь я!
- Девушка, а вы не дадите мне взаймы? - Ой, а это куда?
Парень с девушкой садятся играть в дурака на желания.Девушка говорит: - Сразу тебя предупреждаю, что "во все щели" - это три желания, а не одно!
Нашла сборник загадок. Почитала... Вот никогда бы не подумала, что то, "Что днём болтается, а ночью втыкается" - это крючок на калитке.
Поздно вечером молодая парочка сидит на лавочке возле дома девушки.Парень пристаёт к ней. Она не даёт, говорит:- Я ещё девушка! Только после свадьбы.- Люся, ну давай! Ну, хоть чуть-чуть...- Как это "чуть-чуть"? - спрашивает она.- Ну, я его руками держать буду, только на одну головку засуну.- Нет, ты меня обманешь, я тебя знаю! - говорит она.- Ну, давай тогда вместе держать будем, - не сдаётся парень.- Ну ладно, уговорил, - соглашается девушка.Парень засунул, чуть-чуть не удержали, опомнились, но было уже поздно.Девушка плачет: мол, что теперь будем делать?Парень её успокаивает: - Не плачь, Люся, поженимся, дом построим, хозяйство держать будем...И тут из-за забора раздаётся голос отца девушки: - Ишь, хозяйство они держать будут!.. Х*й в четырёх руках удержать не смогли. А ещё хозяйство собираются держать!..
Реклама на молодёжном сайте:"Утром мастурбируй, и твой член увеличится на 4 см за 8 дней".Один из комментариев: - Если бы это было правдой, я уже давно своим х*ем сбивал бы с орбиты американские спутники.
В больничном туалете висит табличка: "Не курить!".Ниже от руки дописано: "Хорошо! Пусть, б***ь, говном воняет!".
Разговаривают две блондинки: - Вот, блин... Я же на руку не посмотрела, а вдруг он женат? - Ты что, думаешь, у женатых на руке мозолей нет?
Плакат в солдатской столовой: "Чище руки - твёрже кал!".
- Аркаша! Вы таки волнуетесь моим видом? - Волнуюсь, Сонечка! Переживаю после разлуки... Себя не контролирую... Руки трясутся... Сердце таки колотится... Полное ощущение, что вот-вот встанет... - Да? Вы мне льстите! И шо тут плохого, если встанет? - Да я таки за сердце...
Из одной воинской части в другую переводят молодого лейтенанта.Полковник, командир первой воинской части, звонит своему коллеге: - Слушай, Петрович, тут к тебе летёху от меня переводом направляем... Ты только не подумай чего: службу он знает, всё нормально. Одно тебе от меня пожелание: ни о чём с ним не спорь, особенно, на деньги!По прибытии на новое место службы лейтенант сразу же направляется на доклад к командиру: - Товарищ полковник, разрешите доложить, лейтенант Сидоров прибыл для дальнейшего прохождения службы! Давайте поспорим на 500 рублей, что у вас геморрой!Полковник тут же вспомнил телефонное предупреждение - не спорь.Думает: "Геморроя у меня нет! Только что на прошлой неделе медкомиссию прошёл. Выиграю пятисотку и заодно утру нос этому наглому летёхе". - Давай! - говорит полковник. - А как проверять будем? - Специальную свечку вам в жопу воткнём и посмотрим. Посинеет свечка - есть геморрой, не посинеет - нету.Пригласили двух свидетелей: майора и капитана, те засунули полковнику в жопу свечку, потом посмотрели - свечка не посинела.Лейтенант с огорчённым видом отдал полковнику 500 рублей и ушёл обустраиваться на новом месте.Счастливый полковник звонит своему приятелю в ту часть, откуда перевёлся лейтенант Сидоров, и орёт в трубку: - Я у твоего хвалёного лейтенанта только что пятисотку выиграл!И подробно рассказывает, как всё это произошло. - Дурак ты, Петрович! - говорит ему тот полковник. - Я уверен, что Сидоров с теми свидетелями, капитаном и майором, на штуку поспорил, что они тебе свечку в жопу засунут...
16-летний внук спрашивает у деда:- Дед, а вот как проверить - любит тебя девушка или нет?- Ну, например, когда ляжешь в постель, покажи ей, что у тебя не стоит. Та, что...Внук, прерывая на полуслове: - Погоди! Не стоит? Это как?!
Из школьного букваря:Шарами, Шура, пошурши -Шары у Шуры хороши!________________________В СССР секса не было, но намекали, как могли...
Девочка трёх лет пересказывает гостям своими словами "Сказку о царевне-лягушке": - ... Не печалься, Иван-царевич, ложись-ка лучше спать... утром будет подлиннее...Не знаю, как Иван-царевич, но все гости тут же легли на стол.
Женщина сидит у подруги в гостях и жалуется: - Ой, ты знаешь, мой муж всё время находится в командировках. Я так давно его не видела, что уже забыла, как он выглядит...Хозяйка, обращаясь к своему мужу: - Коль, а Коль, покажи Люсе, как ОН выглядит!
Главное качество пениса - это его воспитанность.Он обязан встать при виде обнажённой дамы, чтобы даме было на что сесть.
Маленькая девочка подходит к отцу и шепчет ему на ухо: - Папа, я тебя сейчас кое-что расскажу, ты просто ох*еешь!Отец, откашлявшись, отвечает: - Спасибо, дочка, не надо... Я уже ох*ел!..
Мужчины никогда не поймут, как женщины могут вытащить бюстгальтер через рукав блузки.Женщины никогда не поймут, как мужчины чешут яйца через карман брюк.
Женщина решила сделать подтяжку лица на свой 50-летний юбилей. Она потратила на это 5000 долларов и в результате чувствует себя прекрасно.По пути к автобусной остановке она заходит в "Макдональдс" и задаёт молодой кассирше вопрос: - Вы не возражаете, если я вас спрошу: "Сколько мне лет?"Та, чтобы сделать клиентке приятное, отвечает: - О, мадам, от силы лет тридцать! Но выглядите вы ещё моложе. - Не-а! Мне точно пятьдесят! - говорит женщина счастливо.Стоя на остановке в ожидании автобуса, она задаёт этот же вопрос стоящему рядом пожилому мужчине.Он говорит: - Леди, мне 74 года, и у меня, к сожалению, проблемы со зрением. Но когда я был молодым, у меня был абсолютно надёжный метод определения истинного возраста женщин. Не хочу выглядеть нахальным, но это потребует от вас позволить мне сунуть руки под ваш лифчик. Только тогда я смогу точно сказать, сколько вам лет.Женщина поначалу возмутилась про себя, но любопытство в ней перевесило и она разрешила: - Чёрт с ним, вперёд!Он тут же просунул обе руки под её лифчик, медленно водил там, гладил, взвешивал каждую грудь, мягко трогал соски, тёр груди одну о другую.После нескольких минут такого тщательного ощупывания она говорит: - O'key! Сколько же мне лет?Тот закончил последнее сжатие грудей, извлёк из лифчика руки и ответил: - Мадам, вам 50 лет!Остолбеневшая и обалдевшая, женщина спрашивает: - Это невероятно! Как вы смогли так точно определить?На что мужчина вежливо и немного смущённо ответил: - Я стоял позади вас в очереди в "Макдональдсе"...
Муж смотрит в трусы и печально констатирует: - Упал...Жена: - Не ушибся?
Объявлен кастинг на участие в порнофильме.Заходит немец: - Возьмите меня в фильм!Режиссёр спрашивает: - Чем богаты? - У меня х*й длиной 1 метр! - Да-а-а... Берём!Заходит итальянец: - Я тоже хочу у вас сниматься? - А вы чем можете похвастать? - У меня х*й длиной всего полметра, но зато стоит 4 часа без перерыва. - Хорошо, берём! - говорит режиссёр.Заходит маленького роста еврей. - Ну, а вы что можете нам предложить? - спрашивает его режиссёр. - Ну... конечно, у меня х*й длиной всего 6 сантиметров... и не стоит почти... А что, вам таки отрицательный герой не нужен?
Жила-была на свете одна маленькая девочка. Однажды, будучи ещё девственницей, девочка прочитала в женском журнале, что средний размер члена у мужчин - от 14 до 18 см. От 18 до 22 см - большой. А свыше 22 см - очень большой.Девочка незамедлительно пошла в магазин, купила там линейку и решила, что её любовники будут только мальчики с о-о-очень большими членами. Первым делом проверку прошёл её тогдашний бойфренд. Не набрал даже 8-ми сантиметров, и был послан в известном направлении. Потом у неё появились и другие мальчики, но все они, как назло, не дотягивали до 10-ти сантиметров.Годы шли, девочка превратилась в девушку и всегда носила с собой в сумочке заветную линейку. К 25-ти годам в её жизни появился один парень. Контрольный замер выдал невиданную доселе цифру - 15 см! Но девушка твёрдо помнила ту статью из журнала - только х*и свыше 22-х см могут считаться о-о-очень большими.Проходили годы, девушка превратилась в женщину, всё такую же ухоженную, но с пустыми и злыми глазами! И всё так же шла она по жизни, крепко сжимая в руке уже изрядно потрёпанную линейку. Женщина старела, интерес к ней со стороны мужчин падал, линейка всё реже извлекалась из сумочки.Через десять лет она совсем зачахла и умерла, так и не узнав, что линейка была дюймовой...
Слушаю я её, слушаю. Вот дура, блин. Язык бы отрезал и рот зашил.Но как подумаю о минете...
- А волшебное слово? - Пошёл на х*й, уё*ок! - Мне кажется, ты немного перегибаешь с волшебством...
Мужик забегает утром в магазин шаговой доступности: - "Я" томатного полтораху дайте, пожалуйста!.. - Что? Не расслышала... - говорит продавщица. - Полтораху "Я"!
- Вы знаете, что говорят женщины, когда видят большой и толстый член? - Нет. - А я знаю.
А плохим девочкам на Новый год, Дед Мороз подарит месячные.
- У вас плохое настроение, мадам? - Да, знаете ли... Сегодня удалось только рыбку съесть...
Когда люди целуются, они образуют длинный тоннель с двумя жопами на концах.
Мужчины просыпаются с эрекцией, а женщины по утрам зевают.Вы скажете: простое совпадение?Я так не думаю...
В обществе анонимных алкоголиков: - А я вот помню, как в первый раз попробовал компенсировать отсутствие женщины алкоголем... - И что? - Что, что... Х*й в бутылке застрял!
Парень приводит девушку домой знакомиться с родителями. Она, заходя в прихожую, вдруг громко пукает и смущается: - Какая у вас люстра красивая. - В зал зайдёшь - вообще обосрёшься!
Некоторые смотрят порнофильмы, чтобы увидеть хороший конец.
Муж, открывая двери жене:- Наш попугай, блять, наконец-то, заговорил! И явно не в твою пользу!- Чего?!- Того!!! Говорит "Трахните меня вдвоём, всю жизнь мечтала!"
Решила бабка деда соблазнить: - Дед, а твой барбос ещё гавкает? - Гавкает.Наутро бабка разочарованно: - А говорил, что он у тебя ещё гавкает... - Да он гавкает, только из будки не вылазит...
– Дети, как вы понимаете поговорку «Скупой платит дважды»?  Миша, расскажи нам!- Ну, например, купили мы электрическую мясорубку за 1,5 тысячи рублей по акции. Она сломалась,  а ремонт обошёлся очень дорого!- Правильно! А ты Вовочка что нам хочешь сказать?- Бывает, что вокзальная проститутка не хуже валютной, но вот лечение бл@ть  дорогое и длительное...
В бане. - Вадик, ты что, еврей? - С чего ты взял? - У тебя же член обрезанный! - Не обрезанный, а надкусанный.
После окончания хоккейного матча тренер в раздевалке:- Вовочка, молодец! С такой силой три шайбы им вколотил! О чём хоть ты думал в те моменты?- Светка не дала сучка, Ленка не дала бл@ть, и Мишка – пид@р@с тоже не дал…- Вовочка!- Да контрольную списать…
Мужчина называет женщину блядью не потому, что она даёт всем, а потому, что она не даёт ему.
- А как тут можно узнать, кто какого пола? - Методом тыка...
Секс-шоп - единственный магазин, куда человек может прийти и сказать: - Дайте мне, пожалуйста, п**ды!
Глаза увидели сиськи пятого размера, голова закружилась, сердце застучало, в брюках стало тесно... И только кошелёк от страха задрожал и затаился...
- Как снова заставить плакать развеселившуюся было царевну Несмеяну? - Выдать её замуж за принца Нестояна.
- Ты его любишь, это так мило... - Ага. - А как вы познакомились? - Он прокомментировал мою фотку "ВКонтакте". - А как? - "Я бы вдул".
Диалог в бухгалтерии: - Люся, тебе, наверное, в жизни чего-то не хватает. - В смысле? - Ты в платёжках написала слово "щебень" без буквы "щ". Четыре раза.
Вовочка пришёл в гости к бабушке. - Что, опять родители ругаются? - спрашивает его бабушка. - Да, мама с курорта привезла какой-то триппер. Папе подарила, дяде Серёже и соседу из квартиры напротив. Сейчас все кричат, ругаются. Я одного только не пойму: то ли мало привезла, то ли поделила не поровну.
Из "Вконтакте":Девушка: "Мой парень теребит мои сиськи в общественных местах, приговаривая:"Ехали-ехали в лес за орехами, в ямку попали, на гудок нажали БИП-БИП". На последних словах два раза больно сжимая мою грудь.Мне стыдно за него, но бросить придурка не могу - люблю".Парень: "А ты в ответ скажи:"Ехал поезд, чух-чух-чух,Ехал с севера на юг.Мальчик Вася был еблан -По пути сорвал стоп-кран".И со всей дури за хер его дёрни!"
Роман Абрамович приходит к врачу и жалуется: - Доктор, не могу поссать. - Что случилось? Болит, зудит, режет? - Нет, доктор, не поверите. Только расстегну, уже кто-то сосёт!
- Почему ты закрылся от меня? Я же слышу, как тебе одиноко, как ты стонешь внутри. - Бля, Петрович, отойди от двери, дай посрать спокойно!
"А вот х%й" - это вообще девиз нашей страны!
Иногда выручают тонкие намёки женщинам. Например: "Так, здесь лёд, осторожно, а то подскользнёмся и трахнемся! Хочешь трахнуться?"
Раскрасневшись после ста грамм, мужик идёт к соседке по даче и игриво спрашивает:- Алевтина Игорьевна, а хотите, я вам дефлорацию сделаю?Та ему хрясь пощечину.-  Ну и зря, я вам просто хотел помочь грядки прополоть... Так сказать, от флоры лишней избавиться.
Студентка Люся Сидорова нашла удачное место для шпаргалки и кончила с отличием.
- К людям, трахающим животных, относятся с отвращением. А вот жители самого Крайнего Севера, своих соплеменников за подобный поступок начинают уважать. Почему?- Потому что в их краях, единственное животное, подходящее для этого – белый медведь.
Любимая женщина должна всегда быть у мужчины на первом месте.А какое место у мужчины первое и главное? - Правильно!..
Лучший способ убедить женщину не испытывать ваше терпение, это заставить её испытать оргазм.
Разговор двух малознакомых женщин: - Кем работаешь? - Из лохов мужиков делаю. - Б***ь, что ли? - Сама ты б***ь, а я мужской парикмахер.
Сегодня был взорван банк спермы.Восстанавливать придется вручную.
- Сёма, а вот прикинь - ты приезжаешь из командировки, а у меня месячные! - Да, Люся, это будет жопа... - П***ец... Уже выход нашёл!..
- Представляешь, у моего любовника постоянно рвутся презервативы!- Везёт... А у моего постоянно спадают.
Три часа ночи. Парень истошно кричит во дворе многоэтажки: - Люся, Люся! Я люблю тебя, Люся!В доме оживление, народ просыпается.Парень, воодушевлённый реакцией жильцов, за своё: - Люся, Люся, любимая моя! Люся-я-я-я!..В ответ раздаётся грубый мужской голос с третьего этажа: - Занята она!Парень, в недоумении: - Чем?Мужик: - Е*ут её сейчас!
Нервничая в первую брачную ночь и особо раздражаясь похотливыми движениями своего мужа, молодая супруга говорит ему: - Прекрати! Я требую, чтобы ты вёл себя культурно, а не как с б***ью!Удивлённый таким формальным подходом с её стороны, муж причесал взъерошенные волосы, тихо забрался под одеяло и, улыбаясь, спрашивает: - Так лучше?Жена: - Намного лучше! - Отлично, дорогая! А теперь, будь любезна, передай п***у сюда, пожалуйста.
Какая всё-таки переменчивая жизнь!Съедая сегодня утром на завтрак яйцо, я подумал: - Ещё недавно оно было в жопе. Сейчас я кладу его в рот. А уже завтра оно опять окажется в жопе...
Ольга и Максим, убегая от медведя по лесу, очень жалели, что купили именно малиновые презервативы.
"Я НЕ МИЛ ТЕБЕ?"Возможно, эту фразу следует читать наоборот.Возможно, по буквам.
Переписка:xxx: сеструха, поздравь!xxx: я себе девушку на конец нашёл!yyy: поздравляю))) только "наконец" слитно пишетсяyyy: хотя... в этом случае и раздельно можно =)
Секретарша жалуется подруге:- У шефа завтра юбилей и я не знаю, что ему подарить: у него всё есть!- А ты попробуй ему сделать что-нибудь своими руками.- Нет, руками ему не нравится - только ртом.
Как быстро летит время. Раньше дрочил, прячась от мамы. Теперь дрочу, прячась от детей.
Проснулся от того, что жена держит меня за член. Думал, что от меня требуют исполнения супружеского долга, а оказалось, что если так меня держать, то я меньше храплю.
Девушка вышла замуж за деревенского парня.Через пару дней свёкор рано просыпается и видит, что сноха во дворе ходит, убирается, стирает. Он спрашивает: - Чего не спится?Она отвечает: - Да так, скучно... - Ты что, мужик или нет?! - выговаривает свёкор сыну. - Ей скучно, значит, ты не справляешься со своими супружескими обязанностями.Ну, сын забрал жену в спальню и трахает два часа.Через пару дней повторяется та же история.Через неделю приехала из города в гости её мама. Посидели, поболтали.Дочь спрашивает: - Как у тебя дела, мама? - Да ничего, только вот скуч...Тут дочь ладонью закрывает матери рот и говорит: - Мама, в этом доме нельзя говорить "скучно", а то вые*ут.
- Говорил же я тебе: "Учи английский, Люсенька!" Это не "в рот хер", а "Brother".
Народ, подскажите, что со мной не так? Каждый раз, когда делаю минет, мне в голову всякая хуйня лезет.
- Любимая, это было просто потрясающе! Ни одна моя девушка не умела так делать минет! - Ну что ты хочешь, настоящий филолог просто обязан хорошо владеть языком.
- Ну, что мальчики - Снегурочек  заказывали?- Заказывали! А вы с подарками?- Обижаете, какие подарки - у каждой справка есть!
Девушка с восстановленной девственной плевой - не бл&дь, а опытная целка.
Три подружки в ресторане после бутылочки коньячка секретничают о мужьях:- Я у своего член весь изучила, по двум родинкам справа от любого отличу!- А у моего только одна слева!- А я своему только под одеялом и в темноте разрешаю… Я даже руками его никогда не трогала, поэтому ничего не могу сказать…- Да ладно тебе, Свет, не расстраивайся, у него вообще нет родинок!- Точно, Юлька! и головка на ощупь такая большая, как шляпка у гриба!
В женском футболе не принято дразнить вратаря "дыркой"
Любящие жены не говорят "у меня месячные", они говорят "у тебя неделя минета".
Переписка на сайте знакомств:- Света, а пришли фотку попки?- переведи мне на телефон 200 рублей, покажу!- перевёл! А ты классная! А грудь можешь показать?- переведи ещё сотню!- перевёл! Спасибо! Красота!- Светка, а можешь показать киску?- Могу.  Но это будет стоить 500 рублей!- Хорошо, я согласен,  перевожу!Мужик, закрывая тело девушки простынью, выключает фотоаппарат, закрывает ноутбук и говорит вслух: -   Вот так бл@ть! А жена, сук@, всё время твердит, что работать в морге невыгодно!
Лучше с хорошей женщиной на надувном матрасе, чем с надувной женщиной на хорошем матрасе.
Три подруги разговаривают о семье. У одной муж врач, у второй - архитектор, у третьей - военный... - Мой всё время всё стерилизует. - А мой всё только планирует и планирует. - А мой поставит меня в угол и командует: "На х*й шагом марш!".Две подруги хором: - И что?! - Что-что... Хорошо, если с первого раза попаду... А если нет - так всю ночь марширую!..
После просмотра порно, желание изменить любимой как рукой снимает.
Глубокая ночь. Хомяк тащит в нору сворованное за день зерно. Щёки раздутые, не может в нору пролезть. Просунул одну щеку, вторую - не влазят... Б***ь, что делать? Смотрит: рядом нора - и побольше, и пошире, хоть поперёк, хоть как... Только полез, чувствует, сзади кто-то за хвост схватили и спрашивает: - Ты кто?! - Хомяк. - А на х*я сюда лезешь? - А я тебе зерно несу... - Не, ну что касается зерна, то я не против. Но нах*я ты мне, медведю в жопу полез?! То-то неделю я не могу понять, почему сру то соломой, то озимыми, то желудями...
Когда их взгляды впервые встретились, Вовочка растерялся. То ли от того, что влюбился, то ли от того, что он в этот момент срал за гаражом...
- Послушай, твой новый друг настоящее неотесанное бревно.- Я согласна с тобой, дорогая, но знала бы ты, какой у этого бревна замечательный необрезанный сук!
При тестировании фаллоимитаторов оценка "удовлетворительно" считается выше, чем "хорошо".
Довольная женщина в постели говорит возлюбленному: - Васенька, ты просто сказка! - (с гордостью) А то! - И, главное, с хорошим концом!
Мальчик-с-пальчик очень любил уединяться с Дюймовочкой в ящичке со столовыми приборами. Отсюда и пошло выражение «сосёт под ложечкой».
Бабка заходит в автобус и садится напротив деда, широко раздвинув ноги.Дед: - Могилку закрой...Бабка: - Что, мертвец зашевелился?!
- Это Конец Света! - Андрей, я уже поняла! Только убери его от моего лица.
Верховная Рада Украины. В коридоре шепчутся два депутата: - У меня тут проблемка - после секса обнаружилось, что презерватив остался внутри... - Да не парься ты, сходишь посрать - он сам и выйдет.
Начальник обращается к секретарше:- Маш, я тут кроссворд разгадываю: "отвечает за наследственность". По буквам "хуй" подходит. Газета "Весёлый паровозик", для детей от 5 до 15.- "Ген", - Геннадий Евгеньевич!- Вот и я думаю: - не могут они в 5 лет про хуй и наследственность знать!
Директор заметил, как секретарша читает статью "Как быть леди дома". И сказал ей:- Юля, леди надо быть на работе. А дома надо быть блядью!
По дороге на машине едут мама с сыном. Вдруг из машины, которая едет впереди, вылетает вибратор и попадает в стекло. - Мам, что это? - Ну что-что? Насекомое! - Ничего себе насекомое! И как оно только с таким х*ем летает?..
Так как у нас, в отличии от примет, законы не соблюдаются, предлагаю Уголовный кодекс переименовать в Свод народных примет.... и тогда: "за хищение имущества... хуй стоять не будет от 2 до 5 лет; в особо крупных размерах, от 5 до7 лет; а по предварительному сговору и группой лиц - от 7 до 9, а потом отпадет нафиг..."
В соотвествии с законом!
Оказавшись меж двух Андреев Светлана не только получила оргазм, но и загадала желание!
Сиськи - они как солнце. Допускается бросать только беглые взгляды, но стоит надеть очки - и можно наблюдать вечно...
1+1=3. Пользуйтесь презервативами.
Тут собираются прищучить тех, кто сдаёт квартиру или комнату, но не платит налоги. Это понятно.А если мужик сдает девушке комнату, оплата - только сексом? Ему придётся определённое количество раз отсосать у налоговой? ))
- Папа, а что такое "опешил"? - Ну это, типа, ох*ел малость.
"Чтобы быть популярным у женщин, можно, конечно, играть на гитаре, заглядывая им в глаза. Но намного эффективнее: просто почаще их трахать, теребя рукой клитор"(с) Мик Джагер
Клиент пришёл в одесский бордель. Бандерша: - Какую хочите? - Самую горячую! Шоб таки всё крутилось и вертелось! Шоб как в бане! Шоб не понимал, где я и шо я! Шоб так, как с ног на голову!Бандерша молча выслушала. Поднимает трубку: - Алло, Розочка, сегодня клиент поимеет тебя в стиральной машине.
Блин! Достала уже эта поговорка: "Лучше иметь синицу в руках, чем журавля в небе". Бабу! Бабу надо иметь, а не птиц там всяких!
Мой х*й встаёт раньше меня. Он у меня жаворонок.
Продавцы интим-салона, когда нечего делать, валяют по полу и пинают товар.
Измерил член. Тридцать шесть! Почти тридцать семь! Теперь всегда буду измерять его градусником!..
В конкурсе на самую креативную татуировку победил молодой человек с надписью "ЗАБОР" на члене.
Не та блядь, что даёт всем, а та, что не даёт тебе.
Первая брачная ночь. Голос невесты: - Оп-па! То есть - ой-ой!
Беседуют два приятеля: - А я вот читал у одного антрополога, будто Бог женщину вовсе не из ребра Адама сотворил. Это только ради приличия говорят, что из ребра, мол. Рёбра то у нас все на месте, хоть справа, хоть слева. Не веришь - можешь пересчитать. В мужском организме есть только один единственный орган без кости... - Язык? - Нет. Язык - это орган внутренний, он во рту находится. - А что же тогда? Ухо? - В ухе имеется хрящ. И потом: уши-то и у баб есть. - Гос-споди, Боже мой!.. Неужели?!.. - Вот именно. И сразу всё становится на свои места. Думали, почему он так себя ведёт, орган-то? А мы почему так себя ведём? Это всё тоска по утраченной косточке, понял?
- Вчера хотел подрочить, а получилось знатно потрахаться!- Это как?- Зашёл на порносайт, словил трояна, два часа трахался с восстановлением системы!
Когда-то при виде девушки в мини-юбке у меня поднимался член, а теперь только сахар...
Будьте интеллигентнее - говорите не "тупая п***а", а "наивное отверстие".
В минете как в жизни – одни берут, другие дают.
Интеллигентный молодой человек во время киносеанса заметил красивую одинокую девушку на заднем ряду. Подсев к ней поближе, он обнаружил, что обе руки она держит под юбкой, где совершает ими весьма недвусмысленные движения. Он наклонился к самому ее уху и поинтересовался, не может ли он помочь. К его удивлению, девушка весьма охотно согласилась. Однако, когда процесс был закончен, девушка вновь засунула руки под юбку и продолжила свое занятие. Потрясенный, молодой человек спросил:- Простите, я что, плохо справился со своей работой?- О, нет, ты был просто великолепен! Только мандавошки по-прежнему кусаются...
Дрочат только слабаки. Настоящие мужчины е*ут кулак.
- Леша, хочешь меня?- Нет.- Почему?- Игорь, блять, ну а ты подумай.
Половая жизнь современных подростков начинается одновременно с подключением к интернету.
Отец: Сынок, еб твою мать!Сын: Бля, вот это новость...
Девушка спрашивает у парня: - А чего это презерватив такой потёртый? - Фартовый, он меня ещё ни разу не подводил!
Видел сегодня девушку на "копейке" — это как же плохо нужно делать минет?
Мама с маленьким сыном моются в бане.Мальчонка пристально разглядывает, что там у мамы внизу, потом смотрит, что у него внизу, и задаёт ей вопрос: - Мама, почему у тебя внизу так, а у меня вот так?Мама отвечает: - Ну, сыночек, что Бог дал!Пришли из бани, садятся ужинать. Сын спрашивает: - Мам, а что будем кушать? - Что Бог подал, сыночек!Сын впадает в ступор и говорит: - Я эту волосатую есть не буду!..
Какая киска прыгает выше всех в мире?- ... киска Елены Исинбаевой
- А как будет хуй по-эстонски?- Pennnis.- А почему с тремя N?- А так длиннее.
Приходит бодибилдер на съемочную площадку сниматься в порнофильме. Режиссер увидел его, охренел - два метра ростом, сухой вес под 120 кг, гора мышц и хуй почти до колена. Он ему с ходу- берём на главную роль с неибическим гонораром. Качок говорит, всё заебись, тока у меня одна серьёзная проблема, импотент я. Режиссер: ну ёпта, нахуй тогда нам ты тут нужен! Качок: а что, отрицательные персонажи разве вам не нужны?
Два кума долго пьют в избе. Засиделись допоздна. Хозяин предлагает: - Оставайся ночевать у меня. - Так у тебя же спать негде. - Ты же мне кум! С нами ляжешь...Легли на печь. Жену хозяина между собой положили.Утром кум-гость выходит на кухню и говорит хозяину: - Ну у тебя жена и б***ь! - Чего так? - Да всю ночь меня за х*й держала! - Та то я держал... Так, на всякий случай...
- Я тебе как электрику объясню: Надя спит с мужиками последовательно, а Света параллельно. Кто из них блядь?- Ну, Света наверное.- Вот! А мне, как кладовщику, видится немного другое: Блядь обыкновенная - 2 штуки!
Мужчины страшные существа -  они людей ебут!
Женщины и мужчины нередко думают тем, что у них между ног, поэтому у первых мысли - глубокие, а у вторых - выдающиеся.
Мой член как галстук: красивый и болтается без дела...
Двое у подъезда. Он: - Посмотри-ка, новая иномарка с розовым бантом!Она: - Ха, какая-то б***ь насосала!Он: - Милая, это тебе...
Ученые доказали что слово "БЛЯТЬ" произноситься на 13 милисекунд раньше удара по пальцу.
Конечно, если я называю тебя гондон, то наверняка подразумеваю надежность, целостность и тонкий банановый аромат.
Деревня в тьму-таракани. Мать застаёт двадцатилетнего сына за рукоблудием. Посовещавшись с отцом, решают в срочном порядке его женить.Первая брачная ночь. Отец на кухне снова застаёт сына за онанизмом. - Сынок, ты это чего?! У тебя же теперь жена есть! - Да, батя, но у неё рука уже устала...
Встречаются два приятеля. Один рассказывает: - Стою я вчера вечером на автобусной остановке. Вижу - на другой стороне улицы идёт красивая девушка. Смотрю я на неё не отрываясь, а она в этот момент заметила меня. Перешла улицу, подошла ко мне и спрашивает: "Чего вылупился?! Хочешь меня трахнуть?"Я отвечаю: "Конечно!". Она: "Тогда пошли ко мне домой и потрахаемся!".Второй приятель: - Ну и что было дальше? - Вышла она из душа голая, в руках у неё двухлитровая банка мёда. Села рядом со мной на кровати, раздвинула ноги, палец в банку окунула, мажет мёдом свою п***у и говорит: "Отлижи у меня!". Ну, я отлизал. Она повторяет всё снова и снова и наконец зовёт свою собаку: "Лорд, ко мне!". Прибегает Лорд, породы королевский дог, и лижет ей между ног... - Ну а что дальше-то было? - Что было, что было... Так мы вдвоём с Лордом до утра банку мёда и сожрали...
Попа без приключений - это не попа... это так - унылая булка...
Первое свидание. Зима. Парень с девушкой сидят в машине.Он кладёт ей руку между ног. - Ты что делаешь? - Руку грею, холодно. - Ты бы лучше уши погрел...
Осёл нахально спрашивает льва: - А почему это ты - Царь зверей, а не я? - Ну-у-у, у меня грива есть! - И у меня грива, - говорит осёл. - А у меня на конце хвоста кисточка! - Хм... и у меня кисточка!И так несколько аргументов осёл парирует.Лев подумал и выдаёт: - А я дольше тебя в сексе могу продержаться! Осёл: - Не фа-а-а-акт! - Проверим? - А давай проверим!Лев: - Чур, я первый! Засекай время!Забирается на осла и... 21 минута. Всё, кончил.Очередь осла, и... понеслось!..Лев с тревогой смотрит на часы: уже прошло 15 минут, а осёл и не думает выдыхаться. Дальше всё происходит очень быстро.Лев по сотовому набирает номер львицы: - Дорогая, что ты делаешь, чтобы я быстрее кончил? - Ну-у-у, Лёва... я попой двигаю...Лев начинает активно вертеть задницей - ослу хоть бы хны, продолжает наяривать.Лев умоляющим голосом в трубку: - А ещё-о-о-о?! - Ну ещё тебя коготками за яички легонько трогаю.Лев, продолжая лихорадочно вилять задом, со всей дури хватает осла когтями за яйца, и осёл на 20-ой минуте бурно "финиширует", падая в изнеможении...Лев, гордо: - Ну что, теперь признаёшь, что я - Царь зверей?!Осёл с придыханием, закатывая глаза: - Лёва, ты не царь... ты - БО-О-ОГ!
Использовать звездочки в матерных словах — все равно, что делать минет на площади и прикрывать рот ладошкой.
Порнозвезда приносит шефу заявление об увольнении "по собственному желанию".- Что случилось? - Заебали!
- Ха-ха! У тебя маленький член!- Зато маневренный...
Приходит студент в публичный дом и говорит хозяйке: - Мне самую лучшую девушку!Хозяйка: - 100 долларов.Студент деньги посчитал и насчитал всего 25 долларов. - Тогда брюнетку. - 80 долларов. - А рыжая сколько? - 60 долларов. - А в попу сколько? - 40 долларов. - Ну, а минет тогда сколько? - 30 долларов.Совсем студент расстроился. Хотел уже уходить, но хозяйка ему говорит: - Молодой человек, за 25 долларов могу предложить вам лыжницу.Студент думает: - Раз лыжница, значит, спортсменка. Ну хотя бы стройная.И соглашается на лыжницу.Заводят его в комнату к лыжнице. Там он видит очаровательную блондинку. Та ему говорит: - Раздевайся и ложись с левого края кровати, а я пока в душ схожу.Студент разделся и вдруг замечает, что на другом краю кровати лежит какой-то мужик. - Ну, - думает студент, - с такой бабой и групповуху можно!Лёг с другого края. Лежат вдвоём с мужиком, с нетерпением ждут.Заходит лыжница, снимает халатик, остаётся полностью обнажённой, ложится между ними, берёт у каждого член в руки: - Ну что, нищета?! Поехали!
- Ну что, когда ко мне приедешь? :)- Ща немного занят, Макси минет мне делает- Чегоооооооо????- Блять!!!! ИНТЕРНЕТ, Максим, МНЕ ДЕЛАЕТ!!!
- Почeму ты матeришься?- Пoтому что поcледовательная cмена cостояний и рeплик некотoрых индивидуумов угнeтает моё сoзнание.- Чтo?- Иди нахуй
Бля, ржаку вспомнил с того дня )))Батя говорит: "У меня флэшка есть, ща мы с неё караоке запустим, попоём. Во! Софию Ротару ща попоём".Вставляет флешку, рядом все племяхи сидят. Нажимает какую-то авиху, а там ЕБЛЯ ЖУТКАЯ. Бабу с двух сторон жарят, а сиськи ей другая баба трёт.Мама хмыкнула: "Столько лет прошло, а всё не стареет, Софочка..."
Пригласил он меня в ресторан, после к себе позвал. А у меня критические дни. Но я все равно пошла... на свою голову.
Девочки, помните, от хитрожопой до хитровыебанной — одна поездка на шашлыки.
Сегодня моя сказала, что никогда не смотрела порнуху: давай, мол, вечером поглядим. Сижу, выбираю, где члены поменьше.
Тебя заеб@ло ездить в переполненном автобусе?Хочешь Х6 и 5-комнатную хату?Мечтаешь в Таиланд, на недельку отдохнуть?Хочешь?!!Тогда быстро жми "Выйти" и работай, бл@дь, работай!!!
Начинающие актрисы обсуждают работу над сериалом:- Такая роль попалась - ебут уже в первой серии.- Подумаешь, меня - еще на пробах...
- У тебя такая фигура! Ты бегаешь по утрам?- Ага. С криками: "БЛЯДЬ, опять проспалааа!".
Если бы на презервативы наносили фото депутатских рож, то выражения "член парламента" и "я эту Госдуму на х.. вертел" приобрели бы новый смысл, а продажи презервативов возросли бы втрое...PS:Жалко что некоторые фото бы не помещались....
- Ты у меня такая ненасытная в постели:), так редко говоришь "хватит":)- Хватит пи%деть! В койку!
– Ну и как она в постели?– Без понятия, мы пока только на кухне трахались.
"А вот и хуй!" – подумала одинокая дама, когда ей доставили заказ из секс-шопа.
Уборщица моет мужской туалет в Кремле:- Блядь! Страной они правят, а с хуем справиться не могут!
- Папа, а как правильно написать: Нельзя матюГаться или нельзя МатюКаться?- А хуй его знает!
Подсказка
- Когда я увидел ее впервые, моя отвисшая челюсть прикрыла мой вставший член.
- Запиши меня в партию.- Членом, что ли?- Ну, не знаю... членом или карандашом... Это же тебе грамотному - видней!
Пиздец уже не крадется незаметно, а встал в полный рост и приближается.
- Да ты же, кроме "хуясе", по-японски ничего и не знаешь...
Американцы дураки такие. Все время норовят "u" как "a" произнести. Так появилось, например, их приветствие "Хай"...
Ирония судьбы - подхватить триппер от девушки по фамилии Касперская...
Никогда! Запомните, никогда не садитесь срать на роликах!
Судьи чемпионата мира по стриптизу в процессе голосования периодически меняют руки.
В кабинет к Дмитрию Медведеву заходит секретарша, залезает под стол и делает ему шикарный минет. После этого она вылезает из под стола и с довольным видом говорит: "Передайте это, пожалуйста, Владимиру".
Один серьезный мужчина средних лет, сфоткал на мобильник свой бритый и эррогированный член. Затем картинку занес в сотовый жены, под своим именем. Теперь его жена слышит звонок, смотрит на мобилу и вздыхает:- Господи, опять какой-то ХУЙ звонит... .
Минздрав предупреждает: экономия на женщинах приводит к онанизму.
В каждой женщине есть загадка: обидится - хуй разгадаешь на что...
Однажды меня спросили: почему мне на все похуй? Я не ответил на вопрос. Вы догадываетесь - почему?
Всем нравятся маленькие котята, маленькие щенята, маленькие цыплята и утята...И только маленький писюн не нравится никому...
C годами начинаешь понимать, что главное не длина волшебной палочки, а мастерство волшебника…Правда, если палочка 25 см, мастерства вообще никакого не надо - феи сами делают все чудеса, да ещё какие!!!
Девушка в аптеке никак не может выбрать презерватив. Она спрашивает у продавца:- А вы не подскажете, какой вот лучше купить?Сзади из очереди мужской голос:- Зима на дворе! Бери с шипами!
План действий на сегодня: 1. Проебать день 2. Лечь спать.
Уникальная вещь презерватив. Создан людьми для людей от людей.
Умеют ведь женщины, из всех цветиков-семицветиков, выбрать лютика-ебанутика…
Волшебная сила рекламы: московские проститутки, засветившиеся в передаче "Дежурная часть", берут за час в полтора раза больше.
Где мое ледяное сердце, Герда?Я ебанула его с виски, Кай!
Женщина! Хочешь поставить мужа на колени?!?!..... СТАНЬ РАКОМ !!!
Незаслуженно обиженный начальством наборщик Госзнака, казалось проглотил обиду. Но вскоре были отпечатаны купюры, в серийных номерах которых буквы «х», «у», «й» стояли именно в таком порядке.
Неловкая ситуация - это когда летом, в час пик в метро к твоей спине всем телом прижимают девушку с офигенной грудью и ее дыхание нежно щекочет тебе ухо. Это возбуждает... А подвох в том, что твой член встает и упирается в жопу впереди стоящего и прижатого к тебе мужика... !
Света, ну такая, черненькая, она любит исключительно в попу. Анжела, высокая блондинка с большой грудью, так та только в рот. Алевтине уже под пятьдесят,она консервативна и предпочитает традиционным способом. О, вот и она. Здравствуёте, Алевтина! Температурку будете мерить? Как всегда, подмышку?
Маша всё любила делать по-своему. Когда все девочки учились целоваться на помидорах, она училась целоваться на огурцах. Позже выяснилось, что не прогадала.
Социологи выяснили, что 98% людей, говорящих "Доброе утро!", пи*дят.
- Его уволили наконец, культурно говоря.- А не культурно?- Его уволили на х@й!
Все пророчества должны начинаться со слова - "Пиздец" .
Не все люди, разговаривающие сами с собой на улице, имеют блютуз. Некоторые из них и в самом деле ебанутые.
Она злоупотребляла деньгами, мехами, мужчинами, египтами. Она вообще была злоупотреблядь...
- Извините, а можно мне срочно сменить ФИО на Заебаливсе Пидарасызлоебучие Пшливсенахуй?- Можно, Владимир Вольфович, но избирательные бюллетени уже давно напечатаны.
Сексом сыт не будешь, но и борщом ведь не натрахаешься.
8-е марта, аптека:- Дайте один презерватив!- О, на свидание с девушкой идёте?- Нет, бля, на митинг на Болотную площадь!
- Изменил ли хоть как-то Google Earth жизнь обычного россиянина?- Конечно! Раньше слово "хуй" только на заборах писали, а теперь и на крышах стали.
Если не Путин, то кто?Если не на хуй, то куда?
Ответ на загадку русской женщины лежит на стыке истинной набожности и страстной развратности. Ведь только Она способна уговорить еще не близко знакомого ей мужчину поехать на выходные на экскурсию в монастырь, чтобы два дня сутки напролет упоенно трахать его в гостиничном номере...© Ivan Fuckov
"Это пиздец!", "Я хуею!", — кричала девушка на операции по смене пола…
Спросил у деда: почему сейчас в семьях мало детей? На что он ответил: раньше целовали в губы, а трахали пизду. А сейчас наоборот.
Звонок по телефону девочек по вызову:- Доброй ночи, скажите, девочек можно заказать?- Да, конечно.- В баню подвезёте?- Да, конечно, через полчасика будут.- Скажите, а мальчики есть?- Да, вас активные или пассивные интересуют?- Да в общем-то всё равно, вот мы в бане попаримся, пивка попьём,потрахаемся - надо бы для логического завершения каким-нибудьпидарасам морду набить.
- Женщины хуже держатся на воде, чем мужчины.- Все правильно, они же с дыркой.
- Пааап, а мне сегодня сказали, что я невоспитанная!- Надо было на хуй послать
Джентльмен никогда не предложит даме ничего такого, шо ей было бы стыдновзять в рот!
Старый рыбак
– Было бы здорово, если бы у мудаков была своя страна со своими уебищными законами и порядками.– Погоди, вроде есть же.
- Откуда у тебя фингал?- Муж членом поставил!- О!.. У тебя замечательный мужчина...- Нет! Член был искусственный.
Инвентаризация в Секс-шопе:- Лена!- А?- Хуй на!
— Какая красивая пара, — произнёс Сергей, бесцеремонно разглядывая грудь Марины.
Из песни слов не выкинешь...Практика на стройке, Я - молодая студентка, стоим в кассу за зарплатой.Народу - полно, заходит, значит, мужик в телагрейке, смотрит на очередь.Далее фраза - "Что за Х@йня?!!!"Женщины.. Строители.. За словом в карман - это к ним.Реплика из очереди - "Х@йня" - это когда его двумя руками схватишь и еще остается...
- Пап, а что такое «страхуилище»?- Блин! Ты где это услышал!- Мама в боулинге ушла в буфет, а дяди так про нее говорили.Входит мама:- Дорогой, я иду в боулинг, а там полно импозантных мужчин. Не боишься, что меня уведут?- Ни хрена не боюсь.
Сейчас время такое, да... Сейчас даже "ой, не туда" только в аське иуслышишь...
А правда, что порноактрисы, когда чистят зубы - пасту глотают?
Интересно, а на каждой свадьбе есть почетный гость, который трахалневесту до жениха?
- А почему у него кликуха «Пять сантиметров»?- Фиг его знает. Ты у баб спроси, они ему это прозвище дали.
Одел футболку с надписью - "Если хочешь меня улыбнись". Пздц! -вокруг одни гомики((((
В последнее время знакомство с соседями начинается с фразы: "Вы чо бля,совсем охуели???"
Обвисла полная жопа? Это херня. А вот если обвисла херня – это полнаяжопа.
В номере гостиницы мужик трахает проститутку. Вдруг в комнату врываетсяполиция морали. Начальник спрашивает проститутку:- Ты кто?- Его жена!- А чего фамилии разные?- Только что сделал предложение.- А почему сексом занимаетесь здесь?- Дома родные к свадьбе готовятся.- А деньги зачем у него взяла?- Ну так кольца купить нужно!
Сегодня исполнилось тридцать. Муж, сволочь, вчера трахал всю ночь, "покаты молода".
Пощелкал по телеканалам: пидоры, пидоры, депутаты, выборы.
Мужик утром с похмелья, просыпается и орет:- Вот сука теща-то!- (жена с кухни) Милый, что же такого сделала тебе, моя мама?- Б%я, как она умудрилась так свою единственную дочку назвать, что я с  утра и вспомнить не могу!
(Кисуля)- У тя есть девушка?)(Мрачный) - Нет. У меня характер сложный...(Кисуля)- Почемууууу?((((Мрачный)- ПОШЛАНАХУЙ!!!
- Спасибо.- За что?- Я каждый раз говорю "спасибо" вместо "иди на х*й", чтобы не обидеть  тебя.- Хороший способ.- Спасибо.
Из интернет-дневника молодой девушки: "Я подумала: всё, это пи**ец.Оказалось: да, пи**ец, но это еще не всё".
- Как по-латышски будет "сильный мороз"?- Охуенос колотунас!
Она: А вот прикинь - ты приедешь, а у меня месячные!..Он: Это будет жопа...Она: Пиздец... Уже выход нашёл!..
- Вот что за люди. Иду вчера домой с универа, подходит ко мне мужик с  картой Москвы, по виду турист, и на ломаном русском мне обьявляет:"иди нахуй" и пальцем в карту тычит !- Научили бляди...- Походу он тебе путь показывал:)
После постели Он – Ей:- А ты говорила, что была девушкой.- А я и была – у Сереги спроси! …
Переходый возраст - это когда с блядями уже скучно, а жениться ещёстрашно...

- Скажите, а как вы относитесь к гомосексуалистам?- Да я ебать их хотел!!!
Моей свекрови кто-то рассказал про энергетических вампиров: вот тыстоишь себе никого не трогаешь, а они начинают приставать, сердить тебя- это они так питаются. И чтобы вампир отстал, его надо послать н@х№й.Свекровь вняла. Надо сказать, что она за всю свою жизнь не то что матом,и слова "хер" никогда не произносила. Очень скромная, приличнаясоветская женщина.И вот она рассказывает: "Стою я в вагоне метро около дверей (еду наработу), и в закрывающиеся двери вбегает женщина. Её чуть не прижало, иона мне начинает выговаривать: "Ну что же вы, могли бы и придержатьдвери-то, из-за вас меня чуть не прижало-убило-блаблабла"... Ну я сразупоняла, что это вампир, и сразу ей сказала:"Пошла ты Н@X%Й!", - и та сразу убежала!Вот ведь как сильно слова животворящие действуют?!" - с невозмутимымвидом завершила она...
Женщина, никогда не закрывающая рот, начинает раздражать. Дажерезиновая.
Мы живем в удивительное время, когда провинциальный педрила оченьобижается на слово «провинциальный», а не на слово «педрила»...
Путин: "Нам нужна новая экономика. Из этой уже нечего пиzдить".
Институту усовершенствования благородных девиц требуется блядь дляопытов.
- Что такое "гагагля"?- ГАГАГЛЯ, - самая верхняя одежда камчадал и коряков, оленья рубаха  сверх кухлянки, шерстью внутрь, с видлогой.- Вооот. Теперь, блять, сразу всё понятно стало.
- А вы заметили, что самые ужасные слова кончаются на "-льник":- начальник, будильник, понедельник?- %бальник, тоже бывает ужасен)))- Ага, особенно у начальников в понедельник :)
Идeт интеллигент по улице, смотрит - пустое место на заборе, и никоговокруг. Подошeл к забору и написал:"Хуже уже не будет!".Потом подумал, стeр и написал:"Хуже ещe будет!".Ещe подумал, стeр и написал:"Хуже только в аду!"....В общем, через полчаса написал "ХУЙ", и спокойно пошeл дальше...
На местном ТВ передача типа Фазенды, когда квартиру ремонтируют...После рекламы.- Это чё за хуета???!!! А где мой камин???!!!!- Андрей, Андрей - камера уже работаееееееет...- Какое великолепие! А как вы преобразовали мой камин! Красота!
В 3 часа ночи звонит мобильный телефон...- Спишь?- Не, блядь, жду пока ты отзвонишься!
Можно ли заработать деньги в "Одноклассниках"?Можно. Заходите в свой аккаунт, настройки, удалить аккаунт и идете,блять, РАБОТАТЬ!
Подлинное искусство конструктивного диалога заключается в том, чтобысобеседник самостоятельно принял решение отправиться нахер.
Если бы на презервативы наносили фото депутатских рож, то выражения"член парламента" и "я эту Госдуму на х.. вертел" приобрели бы новыйсмысл, а продажи презервативов возросли бы втрое...
Правительство РФ - самая парадоксальная организация: вроде бы всенатуралы, - а народ уверен, что большинство - пидарасы...
Вроде бы квартира не большая, но как начинаешь убираться... бляяя...пентхаус!
Возбудить мужика - легко.А вот обратно - это поебацца придётся!
Во всем мире экономический кризис, а у нас всего лишь экономическийпиздец
Лень возникает в результате нехватки в организме п...юлей.
Двое в постели:- Дорогая, сделай мне минет.- Давай.Через некоторое время.- Милый, а теперь ты мне сделай кули... хули... кулихули... а-а-а... ну  его нафиг, давай как обычно!
В электричке был зачетный момент: напротив сидела мама с ребенком..видно в сад везла его недалеко от работы ну и он ерзает на сидении всерыпается вскочить. ногами машет рискуя кого нить запачкать и мамашка егоразговорами отвлекает. за бортом темень полная"вон дерево видешь?" малыш вглядывается... деревья свисят мимо"видешь дерево то?"- да вижу"вон белочка побежала, вон вон. видешь?"малыш уже весь в окне"а вон зайка за стволом. вон туда смотри. видешь?"после 5 минут втыкания в черное окно малыш отворачивается и с досадойгромко говорит"да нет там нихуя!"
Есть у нас начальник отдела продаж, бывший ВДВ с командирским голосом,который слышно вне зависимости от количества стен и того материала, изкоторого они сделаны.Есть у него что-то типа традиции - устраивать новеньким сотрудникаммаркетинга женского пола стресс-проверку - найти вымышленный залёт икомандирским голосом за него отчитать.Обычно девчонки выбегали в слезах, парни выходили, словно бы им сказали,что больше у них не встанет.Ну и вот, пришёл черёд новенькой сотрудницы - милой, маленькой, изящнойдевочки с тихим голосом, грамотной речью и милым спокойным характером.Зашла она в кабинет, двери закрываются... монотонный голос что-то ейрассказывает и тут...- Я ТЕБЯ НЕДЕЛЮ НАЗАД ПРОСИЛ ПРИСЛАТЬ МНЕ ОТЧЁТ, ГДЕ ОН, БЛЯ?! ТЫ ЧЁ,  БЛЯ, СОВСЕМ ТАМ ОХУЕЛА?И тут, словно гром среди ясного неба, звонкий голос новенькой:- ЭТО КТО, БЛЯТЬ, ТУТ СОВСЕМ ОХУЕЛ?! Я, БЛЯТЬ, СОВСЕМ ОХУЕЛА?! Я ТУТ УЖЕ  1.5 МЕСЯЦА, ОТ ТЕБЯ ПИСЕМ ОТРОДЯТЬ, БЛЯТЬ, НЕ ВИДЕЛА! КОГДА БЫЛО ПИСЬМО  С ПРОСЬБОЙ ВЫСЛАТЬ ЭТО ЁБАННЫЙ ОТЧЁТ?! ДАТУ И ВРЕМЯ?! ЭТО Я, БЛЯТЬ,  СОВСЕМ ОХУЕЛА?! А МОЖЕТ ТЫ, БЛЯТЬ, СОВСЕМ ОХУЕЛ?!За стеной повисла тишина. Мне казалось, что я слышал щелчок затвора.Снова монотонный голос, открывается дверь - выходит девочка со смешаннойэмоцией на лице, а следом, обнимая, выходит начальник продаж, с сияющейфизиономией, словно бы она его только что отымела, а не обматерила.Теперь он к ней относится, словно к родной дочери.
боря моисеев в единой россии самый приличьный человек, остальные всепидарасы!
- Ура! Ура! У... А, нет... Пиздец.
- У моей большие сиськи!- А у моей классная попка!"А у моей огромный член", - подумал Игорь, но перед пацанами хвастатьсяне стал...
Жена мужу:- Ну ты и придурок! Такого идиота ещё свет не видывал!- Ну так уж получилось - я только из командировки, желание  переполняло...- Ну, это понятно!.. Ты мне скажи - нахуя ты моего любовника трахнул?!!
— А почему вообще мужики ссут мимо писсуаров?— Ну это просто: отводная трубка выходной гидросистемы у мужчин гораздодлиннее и тоньше женской, поэтому, при одинаковой силе сжатия резервуараи создания равнозначных давлений, скорость истечения рабочей жидкости изсопла будет значительно выше, что вкупе с мягкой конструкцией отводногопатрубка и неравномерностью его обжатия руками в момент изначальногоприцеливания вносит большой элемент случайности в гидродинамику всейсистемы и заставляет вводить отрицательную обратную связь по полярнымкоординатам в системе цели в виде относительно медленной ручнойкоррекции, которая не успевает за лавинообразно растущим потокомжидкости. Также надо учитывать неизбежные флуктуации начальных условий,зависимые от множества параметров, включая, например, температурувнешней среды, и возможность самовозбуждения системы с закономернымизменением геометрии оной, и, как следствие, гидродинамики. Другимисловами я и сам никогда заранее не знаю, куда нассу!
Если обвисла грудь - это херня. А если обвисла херня - это проблема...
Американский профессор-филолог, специалист по русскому языку, былотправлен в сумасшедший дом после того, как перевёл своим коллегамдиалог, подслушанный в русском пивбаре:- Мой козёл с твоим бараном вчера опять нализались, суки!- Вот мы коровы!!! Ну уж хуй им теперь, а не бабок!
Я тут внезапно понял, почему я никогда не буду изменять жене. Нет,конечно, не в том дело, что я ее банально люблю. Дело даже не в том, чтоона юрист, и обдерет меня до нитки при разводе. Не в том, что ее отецпрокурор.Но в том, что сижу я, дохавываю завтрак, она меня целует в щеку,открывает окно и мрачно выдает:- Только попробуй нагадить на мое белье, ублюдок!И хуячит с одного выстрела голубя на подоконнике из беретты.
То самое русское слово из трёх букв $$$ есть во многих восточных языках,произносится почти так же как в русском, и переводится как характер.Соответственно, когда эти восточные люди на своём восточном языкеговорят что человек без $$$, это означает что человек безвольный,бесхарактерный. Кстати, на одном из каналов турецкого телевидения годамишла передача под названием "Женщина без $$$" :-) Теперь сама "история".Один знакомый друг рассказал. Работает в Турции, в большом коллективе.Одна молодая сотрудница как-то завела с ним такой разговор (естественновсё на турецком, напоминаю что слово характер звучит как русское $$$):"Если бы вы только знали какой у вас замечательный $$$! Если бы вы зналикак он мне нравится...", и дальше в этом же духе. Товарищ бледнеет,товарищ краснеет, товарищ еле себя сдерживает... Наконец она выдаёт точто его доконало: "Как бы я хотела чтобы у мужа был такой же $$$ как увас!". Он начинает ржать так что... теперь эта сотрудница принимает егоза полоумного, обходит за километр...
Не мое но улыбнулоВчера с мужем полночи веселились, как дети малые.Мой муж очень хорошо рисует, но не любит это дело. А мне так нравится!В общем, захотелось вдруг, чтобы он что-нибудь нарисовал.Муж долго отбрыкивался: "Да ну, неохота, лень...", а потом согласилсяпри одном условии - что рисовать он будет на моей спине. Согласилась(такое мимими, ещё бы).Разошёлся - не остановить. Извёл все фломастеры. Щекотно былоневероятно.Итогом этого невинного баловства стала картина под названием "Вечер впарижском борделе или Куртизанки, развлекающие друг друга в ожиданииклиентов". Красиво, чёрт возьми. Эротично. И, не побоюсь этого слова, -монументально. Что там ваш Тициан, куда там Рубенсу - да они простомальчишки в сравнении с моим доморощенным мастером боди-арта. Сколькоэкспрессии, сколько фантазии, как продуманы и проработаны мельчайшиедетали туалета морально опустившихся дам, какие формы, какие жесты,какие ажурные резиночки на чулках! Эрмитаж дорого заплатил бы за моюшкурку. Её вывесили бы в золочёной раме, а внизу, вместо традиционного"масло, холст" написали бы честное "фломастеры, жир".В общем, обхохотались (здесь должны проявиться комментарии из серии "яне смеялся", "мне вас жаль" и "ваш муж - унылое говно и по воскресеньямходит к шлюхам, потому что вы - фригидная дура").Утром муж - унылое говно подвозил меня на работу, и мы с ним всю дорогуржали, представляя, что сказали бы мои сотрудники, узнав о том, какаяхохлома таится под моими одеждами.И вот работаю я себе, работаю, и вдруг приходит инженер по техникебезопасности и сообщает, что меня ждут в зале совещаний.- Зачем это? - удивилась я, ибо совещаний на сегодня запланировано не  было.- Так там же сегодня профосмотр проходит, - удивлённо вскинул брови  инженер по технике безопасности.Грёбаный ты мамай. У меня напрочь вылетел из головы этот профосмотр.Ведь знала, сама вчера всем напоминала, говорила девчонкам, чтоб наделиприличные лифчики и побрили подмышки (не смешно, мне меня жаль), и так витоге опрофанилась.Профосмотр проходит так: вдоль стен зала расставлены столы, за каждымстолом сидит какой-нибудь доктор (окулист, терапевт, невропатолог ит.д.), в зал одновременно заходят несколько однополых существ, зверскиоторванных от трудов праведных, и по очереди обходят врачей.Я на секундочку представила, как я сейчас подойду к терапевту, ондостанет свой стетоскоп, улыбнётся мне приветливо и скажет бодрымголосом:- Раздевайтесь до пояса.И глазам изумлённой публики предстанет так и не купленная Эрмитажемкартина "Вечер в парижском борделе или Куртизанки, развлекающие другдруга в ожидании клиентов" (фломастеры, жир, автор уехал на халтуру).У меня побледнело всё, кроме подвязок на ногах куртизанок. Мысли началихаотично носиться в моей голове, задевая кипящие мозги, волосы всталидыбом, а глаза увидели друг друга, столкнувшись на переносице, и сталина радостях плясать краковяк.Инженер по технике безопасности, увидев странные метаморфозы,приключившиеся с моим лицом, даже испугался и спросил, что случилось.Я промямлила что-то типа "чёрт, совсем забыла, у меня же встреча черезпять минут", сунула ноги в сапоги, накинула пальто и ломанулась наулицу. Несколько часов тупо болталась по магазинам (ничего не купила,конечно, потому что сумка с деньгами осталась на работе). Все меняобыскались (хорошо хоть мобильник был в кармане джинсов). Директорзвонил, сильно удивлялся моему внезапному отсутствию на работе, идопытывался, что стряслось. Нагородила ему какую-то ерунду. Кажется,не очень-то он поверил, но в итоге всё обошлось.Конечно, потом проторчала на производстве до половины десятого вечера,зато избежала позора.С мужем случилась истерика, когда я ему рассказывала про своизлоключения.Завтра второй день профосмотра. Заключительный. Стёрли с мужем мочалку влоскутки, стараясь смыть следы куртизанок с моей спины. Куртизанки стоятнамертво и уходить соглашаются только вместе с кожей. Они, конечно,здорово сбледнули с лица, но терапевта удивить всё ещё могут.У меня два варианта: либо идти завтра на медосмотр с ободраннойкровоточащей спиной, либо опять что-то придумывать.Сейчас предпримем последнюю попытку избавления от заплечных шлюх. Еслине сдадутся - (нарисую мужу х*й на лбу несмываемым маркером) буду думать,как отмазаться от докторов. А вариантов нет, ибо на пятницу яотпросилась и завтра просто обязана весь день безвылазно торчать наработе.Мать честная, что мы творим вообще? Взрослые люди - изрисовали всю спинублядями и ржём.© yapritopala
Женщина сквозь слёзы звонит лучшей подруге, на том конце проводазаспанный голос:- Алло. Кто это?Женщина:- Натаха, блять, я беременна!!!Там, после продолжительной паузы:- Ну, конечно, всё как всегда... Натаха - блядь, а ТЫ беременна...
- Шеф, мне нужен отпуск!- А с какого тебе отпуск???- Извините, не понял: с какого хуя или с какого числа?
Почему спокойные, умиротворяющие мелодии, которые включает техподдержкапровайдера в ожидании ответа оператора, вызывают совершеннопротивоположную реакцию пользователей - "Ну заебали уже, уроды!!!"??
КРЕПКОЕ СЛОВЦО ВОЖДЯ ВСЕХ НАРОДОВВячеслав Михайлович Молотов рассказывал о том, как, путешествуя вместесо своими соратниками в направлении Черноморского побережья, Сталинвышел вместе с ними из поезда на перрон, заполненный совершеннонеподготовленными к встрече согражданами: поезд остановился вРостове-на-Дону. Было это в начале 30-х, и с охраной ещё не оченьусердствовали. Из вагона вышел Ворошилов. Народ на перроне не ожидалявления наркома обороны и охнул от изумления "Ворошилов!!!". За нимвышел глава правительства, и ещё более опешивший народ воскликнул"Молотов!!!". Ну а когда на перроне появился Сталин, тут уж люди как бысами собой выстроились и зааплодировали. Сталин, как обычно, поднялруку, приветствуя и в то же время останавливая овацию. И когда шум утих,из тамбура показался замешкавшийся Будённый. И на перроне какой-токазачок воскликнул:- И Будённый, ё* твою мать!С тех пор, когда сталинское руководство собиралось вместе, и появлялсяСемён Михайлович, Сталин неизменно говорил:- И Будённый, ё* твою мать!
Настоящий интеллигент, послав оппонента на х*й, обязательно пожелает емусчастливого пути!
У него есть внутренний стержень, но он в жопе.
Мало кто знает, что первые слова младенцев, родившихся в семьяхмиллиардеров, - "ну ни х*я ж себе повезло!!!"...
- Верховный Жрец, у нас закончилась бумага для нашего календаря! Что  делать?- А на какой дате вы остановились?- 21 декабря, 2012 год.- Ну ладно, на наш век хватит!- Верховный Жрец, но нас могут неправильно понять наши потомки!- Да х... с ними!
К нам на фирму приходит SMS: "Срочно приезжайте на монтаж допизделия!".Сижу вот и думаю: какое красивое латиноамериканское имя - Допизделия.
Стоит женщинa перед зеркaлом, ей не нрaвится своё отрaжение...Женa:- Мне кажется, я стрaшнaя! Скaжи мне кaкой-нибудь комплимент.Муж:- У тебя ахуенное зрение!
Результаты проведенных социологических исследований по поводу отношенияк власти показали, что опрошенные разделились на два лагеря - одним этопо хуй, другим - до пизды.
Кандидат в президенты Прохоров в случае своего избрания обещает единуюглобальную валюту на основе евро и рубля - евробля.
Два новых вечно-русских вопроса: «Откуда берутся бл@ди и как онипроникают в Думу?».
- Милый, я твой зайчик?- Да, любимая.- Милый, я твоя белочка?- Да, дорогая!!!- Милый, а кто я еще?- Солнышко мое, ты и зайчик, и белочка, а вместе ты ЗАЕБЕЛОЧКА!!!  Работаю я! Некогда мне!!
- Мaшa, я для тебя луну с небa, звезды с небa, все, что угодно с небa!- Кaкой вы ромaнтичный, Николaй!- Еще бы, двa месяцa не ебaлся! и не тaкое скaжешь!
В Германии, когда приходит сантехник - начинается блядство.В России - блядство начинается с вызова сантехника.
Бляя.. опять президент после новогоднего поздравления забыл съестьбумажку, опять всё не сработает..
Наличие биьярдного стола в русской сауне иностранцу еще можно как-тообъяснить. Отсутствие половины шаров тоже. Но как объяснить ему смыслнадписи "на стол не кончать", вот вопрос!
Неожиданный визит подруги: жена убегает в магазин купить что-нить кчаю. Возвращается и видит, что её муж трахает подругу.. Немая сцена..Муж:- Сколько раз я тебе говорил, чтобы ты не водила в дом блядей!
- А я нажрался и случайно поцеловал твою подругу...- А я нажралась и случайно дала ей пиздюлей, а ты свои получишь позже.
За что бы ни взялся мужчина - получается оружие, за что бы ни взяласьженщина - получается бл@дство
Пидорасами не рождаются - их избирают большинством!
Все политики - гондоны. Просто их нужно менять чаще, чем раз в 12 лет.
- Как бы так послать нахуй, чтобы не обидеть?- Иди нахуй! Не обижайся...
На кухню пришёл четырёхлетний Вовочка:- Папа, я хочу херню.- На, сынок, только вымой её и запомни - это называется хурма.
Одна сигарета сокращает жизнь на 10 минут! Один сеанс секса продлеваетжизнь на 15 минут. Так что, господа курильщики, за свою жизнь придетсяпое*аться:)
Путин посмотрел в окно. За окном шел дождь и люди с белыми ленточками."Гандоны!.."- подумал Путин. "Презик!.." - подумали люди.
Идёт "Что? Где? Когда?". Полная тишина. Ведущий:- Иван Кузьмич Петров из Хабаровска спрашивает у знатоков....Вдруг слышится грохот, стук падающих карандашей, чашки кофе, листьевбумаги...- ... блядь, ну что за день такой сегодня?!?Друзь:- ДОСРОЧНЫЙ ОТВЕТ!!!
Президент России Михаил Прохоров и его первая леди, вторая леди, третьяледи и еще какие-то бляди...
В одной семье родилась тройня. Соседи спрашивают их семилетнегобратишку:- Как назвали малышей?Он, неуверенно:- Если я папу правильно понял по телефону - Ниху, Ясеб и Еблядь
Студент-первокурсник, живущий в общаге, пропил-прогулял все деньги,жрать нечего, - короче, беда... Пошарил по всем карманам, наскрёбкакую-то мелочь, пошёл отправлять отцу телеграмму. Думает, как написать:"Батя, катастрофа с деньгами!!!". Нет, не хватит, уберу "батя" и "сденьгами" - и так поймёт - напишу "катастрофа!!!". Нет, всё равно длинно:(. Напишу "Пиздец!". Так и сделал. Через день получает ответ: "Хуй!".
- Что бы ты сделал, если б у тебя вдруг появился миллион?- Эм... Честно?! Я бы охуел...
- Алё, это аптека?- Знаете, хоть у нас и полно гандонов и старых клизм, но всё-таки это  офис, я настаиваю...
Эволюционный путь развития Единой России:наебала - заебала - охуела!!!
Власть, как баба, если ее регулярно не е...ть - впадет в депрессию и небудет ничего делать.
Я думалa, что только у меня в мобильнике есть записи типа "Не брать","Не брать1", "Не брать2" сейчас у знакомой звонит телефон, читаю "Пошелнах*й-3".
Римейк известного фильма "Три толстяка" будет называться"Два пиздюка".
В дорогом кафе Лондоне сидят два джентльмена и читают “Таймс”. Вдругодин из них бросает газету и раздраженно восклицает: “ Е… твою мать!”Второй, не отрываясь от газеты, говорит по-русски: “Вы правы, сэр, ониопять набрали 50% голосов: мы в Лондоне застряли надолго. ”
- Михаил Калашников на свой юбилей сказал, что его окружали добрые и  хорошие люди всегда, поэтому он создал такой автомат.- Бля, я даж не представляю, ЧТО бы он создал, если бы его мудачье  всякое окружало...
- Сделай мне минет.- Ты можешь быть хоть чуточку романтичней?- Сделай мне минет под дождём.
Парень с девушкой садится играть в дурака на желания. Девушка:- Сразу тебя предупреждаю, что "во все щели! " - это 2 желания, а не 3!
Где ещё прятаться маленькому херу, как не за длинным языком!
Погладил свою собаку Жучку - она радостно завиляла хвостом, погладилтёщу - она ужаснулась: "Ты что, совсем охуел?!". Ну и кто из них сука?
Собрались мы как-то семьями на пикничок, с детьми. Шашлыки, водочка,пиво, ну и естественно разговоры на разные темы. Кто-то началрассказывать про Венецию, как у них там на лодках плавают. И тут вразговор взрослых вмешивается шестилетний сынок из одной семьи. С умнымвидом он подсказывает: - Эти лодки называются гондоны.... Возникаетнеловкая тишина и все вот-вот взорвутся от смеха. Его мамаша поправляет:- Женечка, правильно они называются гондолы. - А вот и нет, папа недавнокогда увидел соседа дядю Мишу сказал, опять этот гондон поплыл... Тутуже все не выдержали и стали "ржать". Ну а папочка от мамочки схлопоталзатрещину, что при сыне балуется такими словечками.
Никогда не понимал людей, которые ходят весь день с блютуз гарнитурой наухе, типа: "Вдруг кто-нибудь позвонит". Это все равно, что утром надетьпрезерватив на весь день, с мыслью: "Вдруг кого-нибудь вы@бу".
- В РФ появился новый рот войск.- Может быть, род, а не рот?- Именно рот: в мирное время будут жрать бюджетные деньги, а в случае  конфликта отсосут по полной программе.
Мама только что рассказала, пока не забыла, делюсь с вами. Есть у неезнакомая, пусть будет Л. У этой Л мама живет в Кыргыстане, а так как обеони в возрасте - и Л и ее мама, то разговоры у них в основном олекарствах и болезнях. И вот прихватило у Л спину, она по телефонупожаловалась маме, мама посоветовала новую мазь.- У нас ей сейчас все пользуются. Так помогает, так помогает. Пиздодрол  называется.- Как-как? - переспросила Л, решив что ослышалась.- Пиздодрол- Точно так?- Точно! Пиздодрол.... Спина болела. Л долго мялась, не очень веря что такое лекарствосуществует, но раз мама сказала. Да и в Кыргыстане все им пользуются.В общем собралась и пошла в аптеку. Стоит мнется возле кассы.- Что вы хотели? - спросила провизор.- Пиздодрол... - стесняясь прошептала Л.- Что, простите?- Пиздодрол, - повторила Л и густо покраснела.Из глаз провизора хлынули слезы, но она попыталась сохранить спокойноелицо. Кассир же за кассой хрюкнула, легла на клавиатуру и зарыдала отсмеха. Л испугалась и попыталась спастись бегством. Но провизор ееостановила и, пытаясь сдержать смех, сказала, что название больнознакомое, она пойдет посмотрит.Принесла. Мазь называлась апизартрон.Вернувшись домой, Л позвонила маме. И в гневе спросила:- А мазь, которую ты мне посоветовала, случайно не апизартрон  называется?- Ну да, - сказала мама. - А я тебе что сказала?в ту аптеку Л больше не ходит.
Спортсменам тяжело - они потеют. Но хуже всего боксёрам - они даже яйцапочесать не могут.
Жена мужу говорит:- Давай займемся любовью, как в фильмах!Муж согласился. Имел ее, как хотел, потом на лицо ей кончил...Она вытирается:- Дааа, любимый! Разные мы с тобой фильмы смотрим!!!
Настойчиво из телевизора:- Не надо раскачивать лодку!Возле телевизора:- Фокусник, бля, куда ты дел наш корабль?!
Добрая, нежная, милая... Вот, б*ядь, каких качеств мне не хватает!!!
Настроение - хуже не бывает. Бл@, самое время прокомментироватькому-нибудь фотки...
Высокая, если на каблуках.. добрая, если не злить.. умная, если незадавать глупых вопросов.... Первый же комментарий: е@анутая, если нее@ать..))
- В герб РФ пора внести изменения: поменять скипетр и державу на бутылку  водки и хуй.- Ага, потому что наши люди любят выпить и заняться сексом?- Нет, потому что скипетр пропили, а державу проебали.
- Выборы ебать.- Сынок, не матерись!- Мам, это вещать стали в широком формате, а у все нас старый квадратный  телик. Поэтому слово ДЕБАТЫ обрезается по краям. Сама прочти!- Выборы 2011.... ЕБАТЬ!!!
- Вчера купил 10 пачек виагры.- И чё?- Хер через плечо!
Свою жизнь могу распределить на два периода: "Вокруг происходит какой-топиздец" и "Сплю".
Россия, НaчШтaба округа вoзвpащаeтся со сборов и вызывает старую опытнуюмашинистку:- Вeрa Иванoвна, надо срочно подготовить Приказ командующего округом "О  состоянии воинcкoй дисциплины". Вы готовы?- Гoтова.- Ну и отлично. Тогда начинаем..(ходит по кабинету и диктует) __- ЁБ BАШУ MАТЬ!!!!М: (мaшиниcтка печатает)"Товарищи офицеры!"- НИКТО НИХ@Я НЕ ДЕЛАЕТ !М: "В войсках упала воинская дисциплина"- ФСЕ ЛЕЖАТ И ДР%%АТ!!М: "Командиры устранились от выполнения служебных обязанностей.."- МЕДНОГОЛОВЫЕ ОПЕЗДАЛЫ, БЛ@, ПОЛЗАЮТ КАК БЕРЕМЕННЫЕ МАНДАВОШКИ, ВОДКУПЬЯНСТВУЮТ, БЕСПОРЯДКИ НАРУШАЮТ, @БУТ ВСЁ, ШТО ШЕВЕЛИТСЯ !М: "Воспитанием никто не занимается, строевая выучка ослабла, участилисьслучаи пьяных дебошей и бесчинств по отношению к местному населению...- Е%%ТЬ ФСЕХ!!!М: "Приказываю!"- ЭТОМУ НОВОМУ ПРЕЗЕРВАТИВУ, ЧТО ВОЗОМНИЛ СЕБЯ ДИРИЖАБЛЕМ, КЛИЗМУ С  ПАТЕФОННЫМИ ИГОЛКАМИ, А НЕ ЛАМПАСЫ!М: "Командира дивизии полковника Иванова предупредить о неполномслужебном соответствии..."- ОСТАЛЬНОЕ СТАДО ПУСТЬ В%%БЕТ САМ!М: "Остальных виновных комдиву наказать своей властью"- П%%ДЕЦЦ!!М: "Командующий округом генерал-полковник Петров"
Западный человек вежлив, воспитан, культурен. Но наш человек и тамдобьется, что его на х*й пошлют.
- как переводится fuck off?- отъебись- ну скажи...
Из анекдотов: автомеханик Сидоров знает 347 деталей с наименованием"х...ня".Когда-то давно бабушка работала на ЗИЛе сварщиком, отдавала советскомугосударству долг за щедрый подарок - собственную квартиру взамен комнатыв коммуналке. Как-то в рамках соцсоревнования за культуру производстваначальство официально запретило рабочим сквернословить. Если стукачок(а все прекрасно знали, что он есть и всегда где-то рядом) услышитматершину и доложит "куда надо", то вся бригада может остаться безквартальной премии или лишиться членства в профсоюзе, что тогдаприносило большие неудобства. И тут производительность труда чуть ли нев два раза снизилась. Рабочие просто перестали понимать друг друга. Былокак - "Петрович, я своё зип@здячил, ставь эту по@бень", "Лидка, ху@ни пошву". И работа ладилась. А по новым порядкам - "Иван Петрович, яраспредвал установил, можете ставить... м. м. м.. как они тамназываются... толкатели клапанов... а пойдем покурим сначала", "ЛидияФёдоровна, пожалуйста сварите трубы по этой разметке" и т. п. Такаяработа совершенно не соответствовала развешаным в цехах лозунгам"Догоним и перегоним!", "Даешь пятилетку за 4 года!". В руководстве несразу выяснили причину упадка выполнения работы. Когда поняли в чёмдело, правила вежливого общения отменили, и всё встало на свои места.
Встреча выпускников лет через 30. В класс под руки практически вносятубелённую сединами Марь Иванну, она смотрит на всех, и сквозь слёзырадуется:- Родные вы мои, вы мой самый любимый класс за все годы, ой, посмотрите,  кто кем сейчас стал, вот Машенька Иванова-светило медицины, Витенька  Петров-дипломат, Сёмочка Шлемензон-доктор наук, и даже Вовочка, наш  Вовочка, который всю школу просидел за задней партой и которому нафиг  ничего не надо было- и тот стал генералом!Из-за последней парты поднимается раскабаневший Вовочка в генеральскоммундире и оглядывает всех подвыпившим взглядом:"А МНЕ И ЩАС НИ ХУЯ НЕНАДО, НО ЧТОБ К УТРУ ВСЁ БЫЛО СДЕЛАНО!"
- Девушка сделайте мне минет.- Хорошо, только с условием.- С каким условием?- Моему мужу вы за меня минет делать будете...
- На прошлое Рождество гадала. Капала воск от свечи в воду. Получившаяся  фигура очень напоминала мужской член. Обрадовалась, думала - мужика себе  хорошего найду... нет, просто год был хуевый..
- У меня подруга 12-го мальчика родила!- Нахуя столько детей рожать?!- Я говорю - 12 ноября...
Кризис в Греции: митинги протеста, премьер уходит в отставку.Кризис в Италии: митинги протеста, премьер уходит в отставку.Кризис в России: всем похуй, премьер идёт в президенты.
XIX век, Козьма Прутков:"Глядя на мир, нельзя не удивляться!"XXI век, неизвестный аффтар:"Ахуеть! Я фшоке!"
Две недели пиздил кота за лужи в туалете...Оказалось - бачок протекает.
Во время бурной подготовки к семинару.- Где раздаточные материалы?- Пиздюли, что ли?!
- Как дела?- Нормально.- Правда, нормально?- Правда, хуево. Но хуево для нас - это же нормально!..
Медведев на саммите по иранской проблеме:- Давайте сделаем так, чтобы никому не было обидно: Израиль ебанет по  Ирану, Иран - по Америке, а Америка по Израилю...
Своим выдвижением на третий президентский срок Путин чрезвычайноупростил задачу разработки новой национальной идеи.Теперь она звучит просто и лаконично: "Пиздуем отсюда!"
Пи..ец - это когда идешь с полной тарелкой горячего супа, и вдругвнезапно чихаешь
Первый снег в Москве.Офис в одной из высоток в сити.Владелец крупной компании, отставной танкист.Подходит к панорманому окну, осматривает мрак за ним, безысходнуюпробку, грязь, и с чувством цедит сквозь зубы:- сейчас бы залить шары, да на полигон, блядь.
- Доктор, я становлюсь безутешным онанистом.- Вам необходимо заняться йогой, что позволит избавится от этой  привычки.Через год.- Ну как? Помогли занятия йогой?- Доктор, теперь я у себя отсасываю
Женщины - что ваши кошки, такие же дохуя независимые и умные, но безхозяина не проживут.
Чтобы Дама заплатила за вас в ресторане, у вас должно быть как минимумдве вещи: 1) Большой х@й. 2) Веселый характер…
еду в автобусе, на соседнем сидении сидит папа с сыном и сын спрашиваету папы: пап а пап а кто такие гомики, ну кто такие гомики?ответ папы сразил весь автобус: НЕ ЗНАЮ СЫНОК РАНЬШЕ МЫ ИХ ПИДОРАМИЗВАЛИ!!! :)))
Президент-танцовщик, президент-дзюдоист, президент-твиттерист... Бля, унас когда-нибудь будет президент-президент?!
перекрой старого.На летящий к земле астероид, грозящий планете общим пиздецом, Россияпредложила выслать экипаж из трех человек: Чубайса, Березовского иХодорковского.Чубайс эту хрень грамотно поделит и разведет, Березовский кускипристроит куда надо, при этом большую часть спиздит - и проблема решена.Ну а Ходорковский... Садиться-то потом надо.
Ну, он весь такой симпатичный, ухоженный, так хорошо одет... Сразу видно- блядун.
ХУЙ - первое в истории человечества многофункциональное устройство.
Дедушка решил, что он не так уж болен, увидев сколько таблеток х...яритвнук перед дискотекой.
- Жена сказала, что флешка перестала работать и она ее выкинула...Вот так пришел пизд"ец моему блютус-адаптеру!
На вопрос - как вы оцениваете работу президента Медведева одним словом? -95% россиян ответили: "За*бал!"
- Что вам партия власти дала, то в бюллетене для голосования напротив  нее и напишите.- Что, вот прямо так, «х*й» написать?
- Когда бабло будет?- Обещали 31 ноября.- Очень хуёво!- Ну, раньше у них не получится...- Да дело не в раньше или позже... В ноябре, блять, 30 дней!
- Дорогая Всемирная Справедливость! Сделай, пожалуйста, так, чтобы вся  хуйня, которая выделена для этого мира, распределялась равномерно, а не  только блять мне...
У меня в последнее время ощущение, что современным детям старшегошкольного возраста катастрофически не хватает пиздюлей...
- Дорогая - сделай мне минет!- А хуй тебе не пососать?!
- Ты за кого будешь голосовать - за Путина или за Путина???- Да за*бали они уже, я уж лучше за Путина буду голосовать.
Я? Я буду страдать? Ой, я умоляю вас, я могу страдать только хуйней!
Однажды, уступая дорогу машине с синей мигалкой, вспомнил, что забылкупить гондоны...
В регистратуру приходит старый деревенский дед, у которого проблемы смочеиспусканием.- Внучка, мне к врачу!- К какому?- Ну.. к этому, как его... ну как его..- К хирургу, стоматологу, терапевту?- Ну к этому.. который по хую..- Дедуль, им всем по-хую, одному гинекологу до пизды!
Одесский медицинский институт, экзамен. Всех заставляют отвечать наукраинском языке...Отвечает дэвушка, рассказывает про женские половые органы, всё говоритпо украински и только слово "влагалище" (по украински - "пихва") порусски...Препод: - ну хорошо, хорошо... только что это вы влагалище по русскиназываете?Дэвушка: -...???Препод начинает подсказывать: ну как будет по украински? пи...Дэвушка краснеет: -.......Препод опять: - пиии...Дэвушка неуверенно: - пизда?вся аудитория валялась минут десять...
Моего отца две недели назад разбил инсульт. Он стал плохо говорить инарушилась координация движения. Врач во время обхода сказала, что нужноучиться говорить заново. Показывая, например, на ложку произносить послогам лож-ка, вил-ка... Я всё передала маме. И вот первый урок:Мама: Витя, повтори за мной лож-ка, вил-ка...А он как рявкнет: Пошла на хуй, дура!Так и выяснилось, что матчасть он помнит четко.
Группа геев отказалась вступать в Единую Россию, мотивировав своёрешение тем, что не настолько уж они и пидарасы.
Учитель:- Дети! Кто из вас летом был в деревне?- Я!- И я!- И я!- Хорошо. И какие же новые звуки вы слышали в деревне?- МУУУУ!- БЕЕЕЕ!- КРЯ-КРЯ!!!- СЪЕБАЛ С ТРАКТОРА, БЫСТРО!!!!!
На пляже
Двое, чувства
Замена молнии
Охрана

Время ожидания
F...K
Правильный листок
Двойка в дневнике
Условный рефлекс
Медведев заявил, что на выборах в президенты будет участвовать Медведев,Путин и какой-то третий кандидат.- Все, бля. Нам пиздец. Теперь их будет трое.
Место и время действия: Лондонское метро, утро, станция Green Park,центр, душно, плотным потоком офисные работники движутся к эскалаторуведущему на свежий воздух. Все хоть и малоприятно но как-то терпимо,по-заграничному. Я в потоке, впереди меня молодой человек с рюкзаком.Внезапно он, видимо, что-то вспомнил и не доходя до эскалатора делаетрезкий маневр влево с целью повернуть назад. Я слегка налетаю на егорюкзак, он смотрит на меня, обаятельно (опять же по-заграничному)улыбается и произносит:«I am so sorry, Sir! I do apologies»и через секунду уже без улыбки и по-русски цедит сквозь зубы: «Пиздец,бля!»
Философ - это человек, который, не напрягаясь, может доказать всем, чтовсе хорошо даже тогда, когда - пиздец не за горами.Современная Россия. 2010.(c) sj
Не помню сколько лет назад, но что-то в начале 90-х. Расслоение единогомонолита совкового общества началось не вчера, и не приняло сегодняшнейполноводной широты! И людей бомжового вида было поменьше, да и ненастолько они еще тогда деградировали - меньше времени прошло со стартав пропасть:)!Так вот о чем я.....Картина маслом - хороший среднепровинциальный город Ярославль, со своимкультурным наследием и менталитетом. Хорошая среднерусская зима сморозами и сугробами. Отвратительные коммунальные службы и, какследствие, гололед где и надо и не надо. Остановка троллейбуса, народнахохлился - градусов 25 минус, ждут... Подъезжает гортранспорт, народлезет из салона, встречающие ждут, встали справа/слева от двери заднейплощадки... И вот одним из последних лезет покачиваясь - принял наверноеуже - тот самый люмпен, передвигается с трудом, держась за все чтоможно - немало принял видно. Народ ворчит, но ждет. А он, с трудомспустившись на землю, оборачивается назад и жестом, с остатками когда-тоимевшего место быть достоинства, подает руку корячащейся следом за нимтакого же вида подруге по совместному распитию! Народ рты пораскрывал ведином порыве от восхищения сим рыцарским поступком - "Опойка конченый,а погляди ж ты...!" НО! Следом за этим следует фраза, добавившаянеобходимые штрихи в эту незаконченую картину: "Осторожней, любимая,гололед - НЕ ЕБ..НИСЬ!!!!!!!!" Вот оно бытие, определяющее сознание!!!!Вспоминаю с усмешкой, но почему-то с легкой грустью. Жизнь, бля...
Парень девушке - сделай мне минет.- Ну, давай в следующий раз. Я не очень хорошо умею.- НИХУЯ СЕБЕ! А к следующему разу ты где научишься?:D.
Неважно, где и когда вы читаете новости из России - в голове у вас всёравно крутится привычное слово "пиздец".
Обгоняя каких-то старшеклассниц, услышал фразу, сказанную серьезным,задушевным тоном:- Ты знаешь, Наташа, иногда я просто охуеваю, какой у тебя глубокий,  разносторонний внутренний мир!Услышав это, я тоже немножко ох...
В рубрику "Спиздить!"Служил я в Забайкалье в танковом батальоне. Комбат был мужчина ушлый, номаленький ростом. И по этой причине очень суровый! В любом"металлическом" подразделение нужен сварочный аппарат. А он на полкодин-два. Очереди не дождешься. Поступает команда "найти" сварочныйаппарат для нужд батальона! Пошли искать к военным строителям. Ночью.Нашли. САК. На колесах, старенький, но рабочий! Вручную привезли в частьи за ночь всем составом привели в порядоу! Почистили, покрасили,перебили номера, поменяли шильдики (или вовсе их убрали), натерли колесачерной краской, а диски покрасили серебрянкой. Заменили провода! Всё!!!Ближе к обеду приходит милиция и представители стройбата. Говорят, чтомы у них сварочный комплект "спиздили"! Следы к нам ведут! (Блин! Такспешили, что забыли подмести следы!) Понуро предъявляем САК. Строителипосмотрели и сказали, что это НЕ ИХ!!!
Муж спрашивает жену:- Что бы ты сделала, если бы я выиграл в лотерею?- Наконец-то развелась бы с тобой, алкашом, и забрала бы половину!- Отлично. Я сегодня выиграл две тысячи рублей. Забирай свою "штуку" и  уёбывай!
Только что подслушал разговор у нас в офисе. Уж сорри за ненормативку,но иначе непонятно будет. Коллега сосредоточенно кропает что-то в ворде,вдруг поднимает голову и спрашивает у соседа: "Слушай, а "уебищный" смягким знаком пишется?" Тот (задумчиво): "Нет вроде... без мягкого..."Коллега (с искренним недоумением в голосе): "А чего оно тогда в вордеподчеркивается?!"
О профессионализме. Скоро ведь весна, так я это, прикупил Уазик-буханку.Пошарился среди местных, подобрал водителя. Да не ахти как, а согласностажа и профессиональных качеств. То бишь стаж у него за тридцатник ивсе категории открыты почти с рождения. Так он в первый же день боком обдерево, а потом задом в бетонный отбойник - лихо так. Правда, скажучестно, без особых глобальных повреждений. Ну в смысле хорошо, что яУазик купил, а не Ленд Круйзер. Я ему говорю, слышь ты, ты жпрофессионал?! А он на меня посмотрел удивленно и отвечает.- Да если бы ее любитель так пизданул, вряд ли она такой же мелочевкой  бы отделалась!
Капитан атомной подводной лодки вызывает старпома:- А что это за толчок был минуты две назад?- Да это... Мичману Ковбасюку пришла радиограмма, что его жена уехала с  каким-то хахалем в Ниццу отдыхать..- Ну и?- Пиздец Ницце...
Сестра и мама, попросили меня и папу поговорить с братом "о взрослом".Брату 11 лет. Сказано - сделано. 23 февраля, на кухне сестра, мама ибабушка с тетей пробуют торт, все одновременно облизывают ложки, входитбрат:- Эх, женщины, вам бы все облизывать!Чую, мы с отцом пизды получим...
В пятницу в лабораторию приходит с проверкой женщина из охраны труда.Обычная рутина, журналы инструктажа, паспорт лаборатории, паспортаоборудования... Описав сложную траекторию, взгляд проверяющей падает напритулившуюся в углу стремянку.- А на стремянку паспорт есть?- ???!!! Ж%(- Должен быть паспорт на стремянку. Она должна быть сертифицирована и  проходить ежегодную поверку. На испытаниях должна выдерживать (внимание,  формулировочка!) вес самого тяжёлого в лаборатории, умноженный на  полтора.После ухода тётеньки полдня ползали по полу, представляя себе картинуэтой экспертизы: самый тяжёлый в лаборатории залазит на стремянку, берётна руки самого лёгкого и, если не уеблись - годится!
Блондинка модельных статей в аэропорту. Строгим как у директора школы,хорошо поставленным голосом, говорит в трубку телефона:- Мама, Блядь! Я не развлекаться еду, а Хуй сосать! Чтобы вам было что  сосать, кроме хуя!
Районная аптека. Парнишка, явно не семи пядей во лбу, просит у аптекаршипачку презервативов. Та, выполняя заказ, делает шаг в сторону и роется вящичке. В это время подает сигнал ее мобильник. Видимо, звонит клиент испрашивает о наличии некоего препарата. «Вам для орального илиректального применения?» - спрашивает она неведомого покупателя.Парень, не видя, что аптекарша разговаривает по телефону, полагает, чтовопрос обращен к нему. Он явно потрясен уровнем сервиса и выбора вкакой-то задрипанной аптеке, но, с другой стороны, будучи не слишкомобразованным, не до конца понимает суть вопроса. Однако передсимпатичной и молодой девушкой-аптекаршей не хочет проявить себяпрофаном в сексуальной проблематике, поэтому вполголоса обращается кстоящему сзади мужичку средних лет: «А ректально – это куда?». – Тотуже въехал в ситуацию, но, давясь от смеха, отвечает строго на вопрос:«В задницу!» - «Безграмотная дура, это аналом называется, - бормочетпарнишка себе под нос и, сунув голову в окошко, озабоченно спрашиваетдевушку: - А что, просто в пизду у вас нет!?»
Россия - лидер по внедрению беспроводных технологий, потому что проводау нас тупо пиздят.
Примета времени: стою на переходе на (ул.)Пролетарской (г. Калининград)у рынка, передо мной на заваленной грязным снегом обочине - мужик летпятидесяти. По дороге проезжает маршрутка, из-под колёс на мужика - тотсамый грязный снег, не много, но мужику, ясное дело неприятно. Мужикглядит на изгаженные штаны и ботинки, поднимает голову и орёт вследмаршрутчику: "Единорос хуев!!!".Вот такие новые калининградские ругательства. ©klops.ru
почему у мозгоёбов не бывает импотенции?!
Будущего милиционера (БМ) принимают на работу.Нарколог: Алкоголь, наркотики употребляете? В каких дозах?БМ: Только водка. Одна бутылка в день.Председатель комиссии: Выпивает, но меру знает.Психолог: А как у вас с психикой?БМ: Чо? Щас как уебу!Председатель комиссии: Парень с характером, может постоять за себя.Председатель комиссии: Ну, и главный вопрос: в чем, по-вашему, состоитосновная функция милиционера.БМ: Ясно в чём. Рубить бабло и половину нести начальству.Председатель комиссии: Не половину, а всё. Что ж, в меру сообразителен,остальное подправим. Вы нам подходите. Поздравляю!
вот со мной недавно было: общался с девушкой, зашел разговор о еемашине, типа ей нездоровится... поспрашивал. налицо - свечи менять.- ты свечки новые поставь (написал ей в асю потом)- заеду в воскресенье поставлю- а они работают? (думаю что поедет в дилерский сервис)ответ... пиздец...- эта же церковь))))))))) она всегда открыта.
- Дорогой, мне кажется, ты последнее время стал больше ругаться матом!- Я прочитал, что мат является концетрацией человеческих мыслей и  чувств...- Ебануться!!!
Я не пристёгиваюсь в своей машине, потому что краш-тест 9-ки гласит, чтоводителю пиздец в любом случае.
Открыл мужик бутылку, а оттуда джинн, и сразу мужика спрашивает:- Чего хочешь?Мужик тут же отвечает:- Секса.Джин не задумываясь:- Заебись!
Интеллигентный человек никогда не скажет - да ну её на хуй эту работу!Он скажет - а не пора ли довести дело до конца?
В современном миропорядке я ненавижу две вещи: когда бляди поют о любвии когда политики демонстративно посещают церковь.
Гость из-за рубежа:- А правда, что в России дороги строят бляди?- Нет, конечно! Откуда вы это взяли???- Да все ваши шофёры говорят: Какая блядь эту дорогу строила??!!
Десять лет заграница толдычит - потепление, потепление!Наши, наконец-то, собрались, блядь, и съездили на симпозиум...Результат - по всей России второй месяц температура за -20 С*!!!
Минет - это когда вся помада на хуй.
- Сегодня он упал передо мной на колени и громко сказал: "Ёбаный лёд!"
В мире есть виды социально-политических систем такие как Капитализм,Социализм, Коммунизм и другие...В случае с Россией любая система превращается в Похуизм.(с)Tiger
Когда жители России собираются больше трех, чтобы задать вопрос Путину,им дают каски и микрофон, показывая по телевизору.Когда жители России собираются больше трех не для того, чтобы задатьвопрос Путину, то им дают пиздюлей при помощи ОМОНА!
Муж внезапно возвратившись с работы, обнаруживает голую жену в постели идвух ебущихся мужиков в шкафу:- Дядь, ты не поверишь - всю жизнь подозревали, что с нами что-то не  так, а тут такой удачный случай!
Советы начинающим - если ваша девушка очень брезглива и стесняется брать"его" даже в руки, положите на хуй немного денег - должно помочь.
Мужик без мозгов, что баба без пизды...
Яйцо отборное
Демократия - это когда Царю приходится много пиздеть.
Глухонемой дайвер Василий прочитал по губам белой акулы, что ему пиздец!
Если человек опускается на колени, он всем становится по хуй...
Талант не пропьешь, чувство юмора не прокуришь, а вот жизньможно продрочить...
Не надо себя обманывать. Достаточно и того, что вас постоянно наёбываютдругие.
Ну вот... опять вся помада нахуй....
