Сколько чиновников не сажай, а в высшем руководстве всегда постоят за них!
— Папа, а герои — они хорошие или плохие?— Они разные бывают, сынок. Есть хорошие, есть плохие, есть нейтральные.— А в чём между ними разница?— Ну, как тебе объяснить… Вот, например, если герой добрый, то он идёт в лес и начинает бороться с мировым Злом, то есть уничтожать всяких монстров, но не просто так, а во имя Добра и Света. Перебьёт пару десятков троллей или гоблинов — считай, совершил доброе дело.— А если он злой?— Злой герой, разумеется, творит чёрные дела. Идёт в лес и начинает там безжалостно истреблять всяких монстров для приумножения крови, боли и страданий в этом мире. Вырежет пару дюжин гоблинов или троллей — глядишь, и сам сильнее стал.— А тогда кто такие нейтральные?— А эти идут в лес просто так и убивают всяких монстров исключительно ради сохранения природного баланса. Чтобы троллей не было слишком много, чтобы гоблинов не было слишком много…— А в чём тогда между ними разница?— Для нас, сынок, разницы никакой. Мы с тобой — тролли.
Прожиточный минимум имеет синоним – как бы не сдохнуть.©
Очень вырос в целом мире   Дури вирус. Три-четыре   Миллиарда ищут антидоты.   Смотришь телек - сразу в гроб !   Сохранить свой разум чтоб,   Сочиняйте, люди, анекдоты !
Ветерания или позывной «Степашка».Когда я служил в армии, возле нашей части тусовался товарищ с отклонениями, звали его Вася. Абсолютно безобидный дурачок, обожавший вышагивать рядом со строем или отдавать воинскую честь маршировавшим солдатам.Внешне – пухлик неопределённого возраста, в очках, с постоянной улыбкой на лице и удостоверением инвалида детства в кармане. Иногда Вася бормотал что-то невнятное, а иногда превращался в отставного офицера, комиссованного по ранению. Рассказывал, что путь от рядового до майора прошёл в составе спецгруппы «Боевые колобки», позывной «Степашка».- Куда бежишь?- В штаб, готовится наступление.Мы его не давали в обиду и частенько угощали сигаретой, получая взамен интереснейшую беседу.- Покурим?- Давай покурим. Ты, сынок, пороху-то не нюхал, а я…И начинались «воспоминания» о том, как Вася освобождал Верхненижниск и Нижневерховск.- Правда, ни медалей, ни орденов нет, - сокрушался герой, - крысы штабные только себя награждали. Ну да Бог им судья, я воевал не за железки на кителе.А больше всего мы любили историю о том, как Вася, прикрывая отход товарищей, был ранен, взят в плен и подвергнут нечеловеческим пыткам. Заканчивалась она словами:- И потом меня расстреляли.Прошло десять лет.Как-то после работы отмечали в кафе день рождения сотрудника отдела. Выпили, пошли беседы «за жизнь». И в ходе разговора коллега выдал фразу:- А вот я ветеран боевых действий.- Да ладно?- Когда служил срочную, в Африке воевал. С 80-го по 82-й. В составе группы специального назначения. Нашей задачей было разыскивать сбитые советские самолёты и эвакуировать тела погибших летчиков.- Разве срочники там воевали? По-моему, только офицеры выступали в роли советников. И почему летчики не могли катапультироваться? – удивился я.- СССР проводил сверхсекретные боевые операции в джунглях. Поэтому летчикам просто не выдавали парашютов, если сбили – всё.Клянусь, здесь не придумано ни одного слова. Более того, разогретый спиртными парами, коллега, смахнув непрошенную сопельку, гордо добавил:- Кстати, награжден двумя орденами Красной Звезды, и мне на дембель присвоили звание младшего лейтенанта.- Принеси награды завтра на работу, покажешь.- Не могу, - вздохнул герой, - мне самому разрешили только раз подержать в руках, а потом…Слушая этот бред, я никак не мог избавиться от чувства, что где-то уже слышал подобное. А потом дошло. Это же Степашка из боевых колобков! Один в один! Правда, без удостоверения инвалида, зато с орденами. Видно, штабные крысы стали награждать не только себя.В общем, теперь я уверен, что современный Кощей не над златом чахнет, а бдительно охраняет сундук с секретными наградами липовых и поэтому очень секретных ветеранов суперсекретных боевых операций.А теперь к сути.Чем дальше уходят войны, тем больше на улицах ветеранов. Мне кажется, что на сорокалетие победы в Великой Отечественной, например, их было меньше, чем сейчас.Изо всех щелей выползают герои Куликовской битвы и других локальных конфликтов. Позвякивая медальками, они рассказывают о своих мужестве и сушняке, самоотверженности и контузии от сковородки.Куда там настоящим ветеранам Отечественной, Афганской, Чеченских и других войн, участникам РЕАЛЬНЫХ боевых и часто секретных спецопераций! Они ведь молчат, не рассказывают о героическом прошлом.И разве могут соперничать, например, «Красная Звезда», «За отвагу» или «Мужества» с яркими, сияющими и, главное, многочисленными наградами!В общем, синдром Степашки продолжает свой победоносный путь по необъятным просторам бывшего СССР. И мне кажется, что пора уже вводить в оборот диагноз «ветерания» с градацией по степеням тяжести и методам лечения «героических героев» и «боевых кавалеров всяких разных орденов».К четвёртой, самой легкой, группе заболевших я бы отнёс «ветеранов» возраста семьдесят – семьдесят пять лет, не имеющих отношения к непосредственным участникам боёв, узникам концлагерей и детям войны.Эта категория заболевших знает о войне по открыткам, киноэпопеи «Освобождение» и рассказам реальных участников.Часто с симптомами алкогольной интоксикации, такие Степашки выходят на парады, сияя целым сонмом наград. От ордена Ушакова за морские операции до «Партизану Отечественной войны». Наверное, воевал в морских партизанах.Со слезами на глазах эти индивидуумы принимают цветы от восхищенных детишек и их родителей. Ну и, конечно же, выпучив глаза, вещают о том, как:- Да я за Вену кровь проливал!Все правильно. Только не ЗА, а ИЗ. И не проливал, а сдал анализ на биохимию.Самое обидное, что государству такие типажи не только не мешают, а наоборот, необходимы. Почему? Потому что псевдофронтовые Степашки перед камерами расскажут всё, что потребуется. И о заботе, и о внимании. Обо всём.Как лечить? Никак, просто не обращать внимания. И надеяться, что государство само, в конце концов, решит навести порядок среди лже орденоносцев.Третья группа нездоровых более тяжелая. Коллекционеры юбилейных пивных пробок. Хочешь сиять иконостасом? Без проблем. Вступи, к примеру, в общество хранителей наследия ёжиков-каратистов. И пойдут медали «За активное участие в жизни…», «За заслуги перед …». И так далее, и тому подобное. Короче, сами учредили, сами наградились.Не хочешь вступать в общество? Есть другой вариант. За определенную мзду можно заказать медаль с уже заполненным на тебя удостоверением.На рынке куча предложений, особенно в преддверии 75-летия Победы.«Член семьи участника войны», «В память о Победе». Думаю, скоро появятся «Друг члена семьи участника войны», «Посмотревший кино о войне» и так далее.Как лечить? Ввести наградной налог. За каждую медаль, допустим, три доллара в год, за орден – семь. Сколько повесил на себя? Восемь штук? Заполни декларацию и оплати в кассу.Даже если вылечить не удастся, хоть местный бюджет денег соберет. Вторая группа Степашек относится к средней степени тяжести. У них сквозь броню самонаграждений проскакивают боевые медали и ордена, иногда с перепутанными колодками. Медаль «За боевые заслуги», а колодка от «За освоение целинных земель». Что нашёл, то и повесил.Читал об одном персонаже, судя по наградам, воевавшим в Великую Отечественную, Афганскую и Первую Чеченскую.Простите за грубость, это боевой сперматозоид. Покинув тестикулы отца, вылетел во двор, где уничтожил пулемётный расчет гитлеровцев. И только затем, с чувством выполненного долга, вернулся в лоно матери.Вылечить невозможно, но есть вариант перевести в третью группу. Просто отобрать боевые, отдав взамен что-нибудь типа «За отвагу при дегустации», «За храбрость на кухне» и тому подобное.А как лечить третью, мы уже знаем.И, наконец, самая тяжелая стадия ветерании, первая.Сверхсекретные спецназовцы, десантники и краповые береты, воевавшие в составах групп специального назначения, отрядов, полков, дивизий и армий КГБ, ФСБ, ГРУ и тамбовского водоканала.Послужной список закрыт всеми возможными грифами. Единственные доказательства подвигов – нашивки за ранения, ордена и медали.У кого-то столько нашивок, что кажется, будто он служил пулеприемником. Все автоматные очереди притягивал на себя, пока боевые товарищи, не таясь, отстреливали противника.У другого три ордена «Мужества», а служил, как оказалось, хлеборезом, ордена куплены то ли на али, то ли еще где. Третий козыряет погонами полковника и шестью боевыми наградами, среди которых и три (!) «Боевое Красное знамя» времён СССР (за Афганистан) и уже Российские два ордена Мужества медаль и Суворова (за Чечню) и…- Да я в Афгане, в горах, снайпером – метеорологом. Был тяжело ранен, лечился подорожником.- А я в Грозном….- Меня в Сухуми…Эти самые опасные.Во-первых, молодые.Во-вторых, здоровые телом (хоть и больны на голову). Кто-то уже рассказывает школьникам о героическом прошлом, смешав Бородино с Афганистаном, а операцию в Сирии с восстанием Степана Разина. То есть стали воспитателями подрастающего поколения.В-третьих, они верят в собственную ложь, и даже научились огрызаться. Свежий пример. На ЯндексДзене (не сочтите за рекламу) был канал «Диверсант», занимавшийся разоблачение молодых и не очень лжегероев. Так вот, администрацией портала канал был заблокирован. Говорят, после жалоб разоблачённых.И, в-четвёртых. Многочисленными (купленными или украденными) наградами эти «секретные герои» затмевают настоящих. У которых может быть всего одна медаль, но заслуженная собственной кровью.И цена её в сотни раз выше груды фейковых наград фейковых Степашек.Их надо лечить без промедления.- Как? – спросите вы.Оперативно, мануально. То бишь – кулаком в рожу. При необходимости повторять до полного выздоровления пациента.Автор: Андрей Авдей
Дырка от бублика мнит себя центром мировой кулинарии.
*Маленький мальчик ловил покемона,Дёрнулся резко и выпал с балкона, Нет, не мальчонка, мальчишкин смартфон...В нём и погиб Пикачу- покемон.*
Не удивительно, что на понаехавших и наезжают больше всех!
Поколение, которое заряжало воду телевизором, осуждает поколение, которое ловит покемонов телефоном.
Водка "ПОКЕМОНОВКА"! Ловите покемонов без смартфонов!
Господа, ловите покемонов в Ельцин-центре. Там безопасно, и покемоны там особенно жирные и румяные.
За ловлю виртуальных существ в храме вымышленного персонажа положено наказание в виде условного срока.
- За что сидишь? - Украл 20 миллиардов. А ты? - Ловил в храме покемонов. - Тогда давай меняться, мне раньше выходить.
Чак Норрис поймал всех покемонов с помощью домашнего телефона.
- Ты где был?- Покемонов ловил...- А почему шея в помаде и спина исцарапана?- Так они, гады, сопротивлялись.
До Покемона-Го за век,чертей зеленых бойкихнормально пьющий человекловил после попойки...
Покемоны
После запрета покемонов в РФ их станут давить бульдозерами.
- Мама, я покемона поймал!- Немедленно отпусти его! Он, небось, блохастый!
Может закончим с Покемонами?Не секрет, что во время конфликта НАТО с Югославией американские военные 7 мая 1999 года высокоточной бомбой уничтожили китайское посольство в Белграде. Они извинились, выплатили 28 миллионов долларов компенсации за разрушенное посольство и 4,5 млн.долларов семьям погибших китайцев. Извиняясь, они сказали, что их карты устарели, и они думали что это не китайское посольство, а управление занимавшееся экспортом и импортом оружия.Общественность была крайне возмущена, и тогда было не понятно, зачем была нужна эта провокация? Позже выяснилось, что после этого инцидента Пентагону удалось выбить у конгресса США миллиард долларов и уже 22 февраля 2000 года многоразовый челнок “Эндевер” с шестью астронавтами-картографами из Пентагона делали стереоскопическую съёмку Земли двумя камерами, которые были разнесены на штангах по 30 метров. Так они сняли нашу планету от 56-го градуса южной широты до 60-го градуса северной широты и получили электронную карту с трехмерным изображением высокого разрешения. При помощи этой карты можно наносить удар по конкретному зданию и даже по конкретному окну.Понятно, что разведка любой страны мечтает получить карту планеты не только снаружи, но и внутри зданий, с коридорами, подвалами и т.д. Как это сделать? Нанимать агентуру в каждой стране очень дорого и опасно — шпионские скандалы вредны для репутации. Для решения этой задачи было найдено гениальное решение – простое, относительно дешёвое, и так, что не подкопаешься. Известно, что 20 млн долларов было инвестировано в разработку приложения Покемон Go, и в запуск покемономании, после которой куча бездельников носится по всему миру и, возможно, сами того не подозревая, делают внутри и снаружи зданий новую супер-карту для Пентагона. Также вполне вероятно, что и настоящие разведчики могут выполнять свои задачи, прикинувшись простаками. То же самое касается накачивания интереса к этой игре – кто-то делает это на заказ, а остальные подхватывают и раскручивают то, что им "подкинули".Эта история правдоподобна, но сегодня точно не известно, правда это или нет. Возможно, через 10-20 лет подтверждение этих слов мы обнаружим на сайте WikiLeaks, но тогда будет поздно. Хочется исключить возможность того, чтобы подробная карта России (и мира) появилась у военного руководства США. Поэтому давайте, на всякий случай, откажемся от этой игры и от разговоров о её популярности. Ещё было бы хорошо рассказать эту историю друзьям, уже играющим в Покемон Go. Пусть выбор будет лично за каждым.
"Pokemon GO" опасна в России даже только тем, что отрывает людей от телевизора и пива с чипсами.
Раньше с удовольствием ловили триппер, теперь покемонов...
Игра "Покемон Гоу" жутко отупляет людей, поэтому в срочном порядке необходимо предотвратить её рекламу на территории России - твердят все телеканалы и радиостанции 24 часа в сутки на протяжении месяца.
Pokemon go home. Российская версия. Цель игры - находить покемонов и сдавать их компетентным органам для последующей депортации.
Внук объясняет деду суть игры в покемон гоу. Дед слушает вполуха про поиск и ловлю забавных существ, и внезапно говорит.- А, понял! Мы в эту игру на работе играли.- Правда?!- Конечно правда! Мне эти покемоны, мать их, до сих пор снятся.- Ух ты! Дед, а ты кем работал?- Начальником вытрезвителя...
В Бельгии двоих полицейских поймали за игрой в покемонов. Их можно понять, ведь покемонов ловить гораздо проще и безопаснее, чем террористов.
Мало кто знает, но последний, самый главный покемон находится в кабинете психиатра.
Мания преследования
Захожу в Госдуму, а там одни покемоны.
Недавно в России заявили, что игра Pokemon Go - ещё одна коварная атака НАТО на российскую экономику и образ жизни.Теперь, чтобы поймать непонятную зверушку, не нужно каждый раз покупать ящик водки и надираться в стельку.
Четыре дня Москва стояла в жутких пробках, МВД было переведено на усиленный режим работы, были закрыты школы, поликлиники, детские сады, правительственный кортеж с мигалками и сопровождением на большой скорости носился по городу... На пятый день Дмитрию Анатольевичу всё же удалось поймать Пикачу.
Преподователь говорит студенту:- Рад, что вы снова стали посещать мои лекции.- Да, ребята сказали, что в этой аудитории водится много покемонов.
СМС: Вчера в Окей в бакалейном отделе видели двух покемонов. А в молочном - пикачу. Будешь там, купи заодно рис, гречку и творог.Ответ: В бакалейном и молочном никого не поймал. Зато один прятался на полке в алкогольном. Ну, я уж заодно взял... пару бутылок водки.
Путину кладут документ на стол.- Что это?- Список пойманых в Кремле покемонов.- Нет-нет - это на айфон Дмитрию Анатольевичу. Мне пожалуйста список пойманых ловцов покемонов.
— Папа, мама, познакомьтесь, это мой новый парень. Он праноед, вейпер и профессиональный собиратель покемонов.— Доченька, а можно как-то вернуть того цыгана, который у тебя до этого был?
Дети в лесу покемона искали,Весело бегали, громко кричали,Вышел из леса сытый медведьОн покемонов не может терпеть.Маленький мальчик по парку гулял, Он пикачу под кустами искал, Старый колодец, ржавый металл,Зря он на ужин еду покупал.Маленький мальчик нашел покемона,Смело полез на перила балкона,Долго смеялся над ним покемон,Мальчика нет, но остался айфон.Маленький мальчик с толпой охламонов,Смело искали на льду покемонов,Треснул непрочный весенний ледок,Нет, не дождется внука дедок.
Заходят сваты в избу и говорят:- У вас товар, у нас купец! Наш жених не курит, не пьёт, с девками не хороводится!Голос старой бабки с печи:- А не покемон ли он у вас?
Государственная дума признала игру Pokemon GO опасной для безопасности страны и даже решила провести слушания по этому вопросу. Один из депутатов даже скачал на свой телефон игру, чтобы проверить её вредоносные способности.А слабо этому депутату скачать на свою кредитку рядовую пенсию и попробовать прожить на неё месяц и потом провести на эту тему парламентские слушания?
В Кремле запретили ловить покемонов потому, что нельзя отбирать игрушки у маленьких, там их будет ловить сам Дмитрий Анатолич. В церквях запретили ловить потому, что церковь сама обладает монопольным правом изгонять дьявола и не потерпит конкурентов в своём бизнесе и на своей территории.
- Официант! Это безобразие! Развели антисанитарию! Я у себя в супе покемона нашёл!
Молодой человек с айфоном остановился, чтобы прикурить у дворника.— А что, отец, — спросил он,— покемоны у вас в городе есть?
Сегодня ФСБ задержало замруководителя Главного следственного управления СК России по Москве, руководителя службы собственной безопасности СК России и его заместителя. В общем, сразу несколько легендарных покемонов поймали.
Теперь гринписовцы будут отжимать у граждан айфоны и выпускать пойманных покемонов на свободу!
Мама - сыну:- И не надоело тебе целый день штаны перед компьютером протирать? Сходил бы на улицу, наловил бы покемонов...
- Какие ваши профессиональные навыки? - Ловлю покемонов. - Кем вы себя видите через пять лет? - Тренером покемонов. - Какие ваши главные цели? - Поймать их всех нахрен! - Почему вы хотите работать именно в нашей компании? - У вас в переговорной Пикачу.
Вот вы смеетесь, а я ТОЖЕ считаю, что в России просто необходимо новое министерство - РосПокемонНадзор
- Вы слышали, к пакету Яровой будет принята поправка с требованием хранить покемонов в течение полугода с момента отлова?
Д.А.Медведев выехал ловить покемонов. Никогда ещё в России так быстро не ремонтировали дороги.
В правительстве была создана специальная комиссия по отлову покемонов из Кремля и церквей.
Из новостей: студент поймал покемона в синагоге. Интересно - покемон таки оказался кошерным?
Если неожиданно встретите на улице Дмитрия Анатольевича, значит в России запустили Pokemon Go.
Придурки ловят своими айфонами Покемонов, гопники ловят придурков с айфонами, менты - гопников с отжатыми айфонами. Все при деле. С таким увлечённым народом правительству ничто не угрожает.
Весь мир ловит покемонов. В России эта игра вряд ли будет столь же популярна - у нас уже много веков профессионально ловят "белочку" и зеленых чертей.
Хоронили тёщу — поймали двух покемонов.
Покемоны
Меня вчера схватил ОМОН,В смартфон случайно глядя.Ребята, я не покемон.Простой прохожий дядя.
В РПЦ призвали не ловить в храмах покемонов, потому что у них монополия на воображаемых существ.
Не ищите покемонов Откушавши хамонаи черную икру,играла Дездемонав известную игру.Искала покемона,как-будто бы в бредусредь саженцев лимонаи в доме, и в саду.В испуге Дездемонаупала на софу,увидев покемонана тремпеле шкафу.Придет домой Отелло,а в спальне покемони за такое деложену задушит он.
Поимка покемона в зимнем русском лесу таит в себе такие глубины, о которых даже не подозревают разработчики этой игры.
Как объяснили турецкие солдаты, они вышли на улицы ловить Покемонов...
Возвращается муж из командировки, открывает шкаф, а там незнакомый мужик.- Ты чё тут делаешь?- Покемонов ищу.
- Подсудимый, что вы делали в хранилище банка в 2 часа ночи?- Покемона ловил, что же тут непонятного, господин судья?
В ответ на покемоны сколковские учёные обещали разработать 3D версию волка с яйцами из популярной электронной игры 80-х годов.
Pokemon Go
Сколковские учёные выяснили, что для ловли покемонов смартфон можно заменить тремя бутылками водки.
- Вот говорят, что дети на одних покемонах помешались, а про старых  сказочных героев забыли. Проводили опрос, и Чебурашка оказался на  3-м месте по популярности.- А как был поставлен вопрос?- "Кто ваш любимый покемон?"
Маленький мальчик нашел октябрятский значок и спрашивает у мамы:"Мама, а как зовут этого покемона?"
В магазины города поступила новая игрушка - урановый покемон массой1/500 критической.Собери их вместе...
- Девушка, подарите мне вашу фотографию- А вам зачем???- А я покемонов собираю...