Почта России запускает новую услугу - заказ алкоголя с доставкой на следующий день. Интересно, на кого рассчитана эта услуга... кому нужен алкоголь завтра?!
Опрос потребителей: "Волнует ли вас, каким образом "Почта России" теряет ваши посылки, или важен только конечный результат?".
Почтовые марки — самые удачливые из неодушевлённых предметов: их облизывают, отправляют в путешествия и порой оценивают в миллионы долларов.
Продукты в отделениях "Почты России" выглядят так, как будто прямо здесь можно собрать передачку на зону.
Страна всеобщей слежки и надзора (на правах рееламы).Как известно, вскрывать и читать почту можно только при ордера на обыск, это в любой стране так. Читать адрес на конверте никто не запрещает. И делать фотографии конверта тоже не запрещено. Именно этим и занимается американская почта. Вскоре после событий 9/11 в рамках борьбы с терроризмом американская почта начала фотографировать внешний вид конверта с адресом, сохранять фотографии и вести учёт всей почты, которая приходит на твой адрес. Несмотря на то, что бумажная почта находится на грани исчезновения, все ещё достаточно много разного рода официальной переписки идет через почту. Неизвестно, сколько террористов таким образом поймали, пишут, что правоохранительные органы находят эту информацию очень полезной для разного рода расследований.  Причем ордер на обыск не нужен для получения этой информации.До поры до времени существование этой программы держали в секрете, потом признали, потом и вовсе обнаглели - американская почта предлагает услугу Informed Delivery, можно подписаться на рассылку и получать электронную почту с фотографиями конвертов за пару дней до того, как они придут в почтовый ящик. (На правах рекламы) - очень удобно и практично, я уже давно подписался на этот сервис.
Сижу дома, пью пиво! Собираюсь на бляж. Звонок! Поднимаю трубу:- Здравствуйте! Меня зовут Алиса! Предлагаем Вам воспользоваться нашим УНИКАЛЬНЫМ ПРЕДЛОЖЕНИЕМ! Вам одобрен кредит в размере 500000 рублей! Если интересует, нажмите кнопку "1".Спрашиваю:- Что за чудо банк?Алиса:- Банк "Альфа банк"Умничаю:- Девушка, спасибо за плюшку! Спорим на эту сумму, что Вы мне никогда кредит не дадите?Алиса:- У вас плохая кредитная история?Я:- Алиса! Вы мне не дадите кредит по геополитической причине!На той стороне трубы непонятное молчание. Наконец девушка выходит из ступора:- Вы живёт в Америке?Я:-Вы мне звоните по телефону +7978... и так далее.Алиса:- Правильно, я звоню на МТС!Я:- Девушка, я живу в Севастополе! Ваш банк здесь днём с огнём не найти!Алиса:- Извините! А. что в Вашем городе нет нашего филиала?Я:- Хотел бы тот же вопрос задать вашему директору! Вы, моя дорогая, когда звоните, смотрите на префикс!Алиса:- А что это такое?Я выпал в осадок!
Зашёл на почту за макаронами, а там, оказывается, и письмо можно отправить.
Похоже, Почта России доставила-таки зиму 2020 года!
Прикол из нашей жизни. У нас сейчас в Новой Зеландии пред-рождественские скидки на онлайн покупки в магазинах. И у нас в доме  заканчивается соль, я решил купить онлайн. 700 грамм стоит около 1.5 доллара.Скидка при покупке онлайн, а не в магазине - 5%. Купил в рассрочку на 2 месяца, так ещё и бонусы дают, если по "part-pay".Прислали через службу Couriers. Упаковано в коробку. В коробке наполнитель - бумага. Баночка соли упакована в пупырышки. Вложен инвойс. Наклеены стикеры трэкинга. На почту пришел купон на 20$ скидку при следующем заказе..https://i.imgur.com/urxRjZ3.jpg
С понедельника почтальоны будут работать из дома.Они будут читать ваши письма, и звонить вам, если там что-то важное.
Бабуля отправила любимое варенье по почте. Залила все монтажной пеной, потому что почте России доверять нельзя.
Из новостей: "Сбербанк откажется от слова "банк" в логотипе".Комментарий: Ждём, когда "Почта России" перестанет называться почтой...
Почта России постоянно теряла мои посылки из Китая и я решил перейти на доставку Пятерочки.Теперь мои посылки теряет служба доставки Пятерочки.
Самое смешное, что после того, как в отделениях "Почты России" стали продавать продукты и бытовую химию, в "Пятёрочках" начали выдавать посылки с AliExpress.

Одновременно заказал на Алиэкспрессе несколько посылок, а сейчас наблюдаю по трекам, какая из них на каком месте идёт. Великие Али-мпийский игры объявлены открытыми!
Сегодня зашёл за продуктами - всё есть: и сахар, и крупы, и консервы.И это я ещё на почту зашёл.
Вспомнилось в связи со вчерашней историей про телеграмму: "Не можем работать в нижнем бьефе" / "Не можем работать в нижнем белье".Рассказывал пожилой родственник: буквально на следующий год после войны в советских аптеках стал появляться до тех пор неизвестный, новый препарат - настойка женьшеня. Когда в их аптеку пришла упаковка этого нового препарата, то никто не знал, как его использовать. И их заведующий аптекой, обстоятельный пожилой фармацевт, отправился на почту и отбил телеграмму в республиканское Аптекоуправление: "Разъясните, как употреблять женьшень".Телеграфисткам также раньше не встречалось это слово, поэтому телеграмма получилась такая: "Разъясните, как употреблять женщин".Ответ из Аптекоуправления был такой: "Способ употребления остаётся прежним".
Не люблю ходить на почту за посылками, потому что боюсь помешать людям оплачивать квитанции, покупать лотерейные билеты и приобретать макароны.
С наступлением зимы вспоминается мне одна история. Она не несет в себе какой-либо глубокой морали, не рвет шаблоны. Она о дружбе.- Now look, what you’ve done, bro! You’ve made me cry! (Ну вот посмотри, что ты наделал, братан? Я из-за тебя расплакался!)Морпех Майкл помог выгрузить мои пожитки из машины в зоне высадки Хартсфилда и теперь стоял шмыгая носом. Его «Совесть» сгрузила вещи на тележку, крепко пожала ему руку, обняла до хруста в ребрах, вручила подписанный учебник по ботанике и, так же шмыгая носом, покатила в сторону стоек регистрации на вылет. «Совесть» - это я. И мне пора возвращаться домой.Дома было чем заняться: карьера, контора, свадьбы, дети, разводы, переезды и пожары. Раз в год слали друг другу открытки на Рождество, по старинке прилагая рукописное письмо, рассказывая о том, что произошло за год. Во времена, когда по почте приходит макулатура и счета, получить письмо от живого человека – это что-то волшебное. Майкл переехал в Охайо, потом в Мичиган, потом в Иллинойс, где женился на некой Джессике. Я – тоже не сидел на месте, и в одном из переездов адреса затерялись.Тем Рождеством я перечитывал старые письма и вспоминал кипиш, который мы с Майклом поднимали во время учебы. Надо написать, но куда? Все адреса устарели как минимум на пару лет. Память почему-то пихала имя "Джессика" на передний план… Свадьба… Скорее всего в церкви. А вдруг?Быстрый поиск в гугле дал адрес церкви, где в 2004ом году венчались некий Майкл Джонсон и некая Джессика Смит. В Иллинойсе.«Святой отец, в 2004ом году в вашей церкви обвенчались Майкл Джонсон и Джессика Смит. Может быть, все сложится так, как я надеюсь, и это - тот Майкл Джонсон, который был моим близким другом много лет назад. Может быть, все сложится лучше, чем я надеюсь, и вы поддерживаете с ними связь. И может быть, вы сможете передать ему мой новый адрес? С уважением и наступающим Рождеством.»В феврале мне пришло письмо с открыткой и одной строчкой:- You did it again, bro! Now you’ve made all of us cry! (Братан, ты снова это сделал! Теперь мы все расплакались!)
Из почтовой переписки: - Абрам, по-моему, наши письма вскрывают. Посылаю тебе в этом письме мой волос. - Изя, всё нормально! Волос получил! - Абрам, а я его в конверт не клал!
Стою на почте и жду своего талона на получение посылки, как вдруг за окном резко начинается ливень. Стоящий прямо передо мной мужик открывает полученный пакет, достаёт оттуда зонт и, произнеся "как вовремя", выходит на улицу. Взглядом его проводила вся очередь.
— Виктор Семенович, мы доставили вашу посылку!— Я не Виктор Семенович. Я его внук.
Часто читаю истории о контекстной рекламе, вплоть до того, что мысленно о чём нибудь подумаешь, и бац - тебе это предлагают. Так невольно может начаться паранойя. У меня она тоже однажды чуть не началась: В далёком августе 2009-го года создавал я себе ящик на mail.ru. В те времена привязки к номеру телефона не было, а был так называемый контрольный вопрос ("девичья фамилия матери", "марка вашей первой машины" и т.д.) для восстановления пароля. Я прикинул, что на всякий случай нужно дать на этот вопрос заведомо недостоверный ответ, причём такой, чтобы и самому не забыть. Вобщем я выбрал вариант "Профессия вашего дедушки" и вписал в ответ "Киллер".Настал новый учебный год и где-то в середине сентября мне понадобилось взять в деканате одну справку. Секретарша сказала, что для неё нужна подпись аж замдекана, но его сейчас нет. Последнего я ловил всю неделю и наконец в пятницу поймал. До этого мне не приходилось с ним общаться, но по рассказам он мужик неплохой.- Как фамилия, - спросил он?- Комбикормченко.- И чего ты хотел?- Справку подписать.- Ну пошли, Комбикормченко, ко мне в кабинет - сказал он.Он сел за стол, стал подписывать справку и как бы между делом спросил: А скажи ка мне, Антон Комбикормченко, кем у тебя дедушка был?Я не понял и переспросил: В Смысле?- Ну по профессии - ответил он.Тут я понял, что он спрашивает у меня мой контрольный вопрос для ящика. Сказать, что я охренел это ничего не сказать.- Один слесарем, другой водителем автобуса - ответил я (на сей раз правду).- Ага понятно ответил он, ну всё, Комбикормченко Антон, держи свою справку. - Ага, спасибо Ярослав Петрович, до свидания!!!До сих пор иногда думаю, что это было такое. Может он знал когда-то человека с такой же фамилией (самому ему около 60 лет), может просто спросил для поддержания разговора, а может деканаты действительно знают о своих студентах больше, чем те думают.
В мурманских отделениях «Почты России» ради рентабельности стали продавать пиво.Размышляю, может подписку себе оформить?
Почта России
Зашёл на почту. Купил шоколад, стиральный порошок и пазлы. А вот посылка второй месяц не приходит.
«Почта России» начнет торговать книгами, и это правильно. Заказал новинку - получил классику.
Очередной камушек в огород Почты РФ. В субботу(в будни после работы на почту не успеваю)пошел за письмом из налоговой в почтовое отделение на Дачном проспекте в СПб. Зимой его закрывали на ремонт. Недавно открыли. С улицы в витринах десятилетняя пыль-грязь. Внутри свежая краска в бело-синих тонах на стенах, полки и стеллажи в тон, на потолке кондиционеры, есть куда присесть, при входе аппарат для выдачи номерков очереди. Телевизор средних размеров на стене в углу, чтобы видеть номер окна и номер обслуживаемого посетителя. Вызывают к окну дикторским голосом. Всего 4 окна, но работает одно. Сотрудница почты на все руки мастер - и принимает посылки, и оформляет переводы, и выдает бандероли и т.д. Вежлива, профессиональна, но всё одна. Впереди меня 7 человек в очереди. На улице +30, в помещении примерно также. Кондиционеры не включены?! В этой душегубке на получение своего письма я убил ровно 1 час (с 12-05 до 13-06), ещё хорошо, что на обед не закрывались. Смешно то, что руководство Почты РФ уверено, что сделало благое дело для нас-для клиентов.Ребрендинг - это,конечно, хорошо, но надо начинать с качества обслуживания клиентов и видеть в них человека.
Полицейскому удалось раскрыть базу фальшивомонетчиков, и он позвонил своему шефу - полицейскому комиссару: - Изъято 100 тысяч только что отпечатанных банкнот, сэр. Сейчас принесу.  - Не нужно. Очень опасно расхаживать по улице с такой суммой в кармане. А деньги хорошо сделаны? - Совсем как настоящие, сэр. Все степени защиты, водяные знаки - всё на месте. - Тогда отправьте мне их почтовым переводом!
Скажите кто-нибудь Роскомнадзору, что террористы могут отправлять письма Почтой России. Если повезет, все три проблемы взаимно аннигилируют.
У голубиной почты перед Почтой России есть одно несомненное преимущество: голуби не пиздят смартфоны из посылок.
Посылка: зимаПеревозчик: Почта РоссииСтатус: доставлено
Родственник работает на кассе в отделении почты в маленьком поселке. Так как там нет банков, они и зп выдают, и пенсию, и платежи по кредитам принимают. Пришла одна бабка на 3-4 день поступления пенсии, а в кассе не осталось денег, должны были завезти, ждут. Тут приходит другая бабка вносить платеж по кредиту. Первая говорит второй: Как хорошо, что ты пришла, щас денежку внесешь, а Васек мне их и выплатит. Та в крик: Нет, не смей отдавать мои деньги ей, у меня сегодня последний день, завтра уже пеня набежит, я должна сегодня оплатить. Они вдвоем пытаются обьяснить, что она ничего не теряет, ее платеж поступит куда надо. Та ни к какую. Они попытались выпроводить бабулю, она начала угрожать полицией, прокуратурой и кем-то там еще. Так и сидела на почте, пока вторая бабка не ушла домой.
Когда приходят уведомления от Почты России с заголовком "Мелкий пакет из Гонконга", чувствуешь себя каким-то наркоторговцем
- Даже Почту России придумали не русские.- А кто?- Эстонцы.
Почта России поздравляет всех с Новым 2016 годом!
Пытаюсь зарегистрироваться в приложении "Почты России". Ввёл номер телефона, написали: "Ждите смс на этот номер телефона"... Третий день жду. Наверное, на пункте сортировки где-то застряло.
Почта России объявила, что начнет торговать телефонами. Раньше торговля краденым было преступлением.
- Признавайтесь, кто отправил мне голубиной почтой говно?
Собеседование в "Почту России":- Простите, я немного опоздал.- Вы приняты!
- Почта России запустит собственные самолеты! - Ага, только они будут летать медленно и некоторые пропадать по дороге.
Сегодня не смог получить письмо на почте - не понравилась доверенность, хотя ранее проблем не было.Позвонил на прямую линию, обрисовал ситуацию.Попросил прекратить издеваться над людьми.Сказали что такая услуга не предоставляется.:(
На почте. Выдача посылок. Стоит интеллигентного вида мужчина. Вот подходит его очередь, и он обращается к оператору:- Мне должна посылка из Краснодара прийти, посмотрите, пожалуйста.- Фамилия?- Епланов. Оператор смотрит по компьютеру, потом отвечает:- Нет, не пришла ещё. Следующий!- Подождите, - мужчина начинает волноваться, - не может быть. Должна уже прийти! Ещё раз посмотрите, пожалуйста!- Да нету же, - после повторной проверки говорит оператор,- мужчина, не задерживайте мне очередь!- Да говорю же, должна прийти!- Дайте сюда ваш паспорт, может, я ошибку в фамилии допустила.И, открыв паспорт, возмущенно восклицает:- Вы почему не уточнили, что ваша фамилия через "П" пишется?!!
Обсуждается новый законопроект о том, чтобы письма обычной почтой посылались только в прозрачном целлофановом конверте.
14 марта - день числа Пи. Как ни странно, именно это число чаще всего произносят те, кто попал в аварию.
Чудеса логистикиЯ живу в маленькой деревне примерно в 100 километрах от более или менее крупного города. Поэтому практически все, что выходит за рамки стандартного набора продуктов из супермаркета приходится заказывать через интернет. В это воскресенье я занимался разными делами по дому, одно из которых состояло в диагностике проблемы с осушителем воздуха в подвале (скоро лето, а летом влажность может превысить 60 процентов, что нехорошо. Поэтому в подвале стоят воздухоосушители). А еще я придумывал, как подключить свежеприобретенный предусилитель звука к моей системе централизованного управления домом.Выяснилось, что в воздухоосушителе вышел из строя датчик температуры. Непродолжительные поиски по интернету показали наличие такого датчика на складе у фирмы, которая находится примерно в 20 километрах от меня. Поскольку дело не срочное, и в том направлении ехать я в ближайшее время не собираюсь, сделал заказ через интернет.Соединение предусилителя оказалось более хитрым делом, и лишь через пару часов поисков мне удалось найти единственного производителя нужного мне интерфейса -- в Окланде, Новая Зеландия (!) . Ни в Европе, ни в Америке никто таких штучек не делает.Ну Новая Зеландия так Новая Зеландия... Разместил заказ через интернет.Итак, это было в воскресенье. Утром в понедельник у меня были подтверждения об отправке обоих устройств. А теперь самое интересное. Устройство из Новой Зеландии приехало ко мне домой сегодня утром (во вторник), преодолев весь Тихий Океан, а потом всю Америку с запада на восток. Устройство от фирмы за 20 километров придет завтра.Вот такие логистические чудеса.
Глава Почты России совсем уж было приуныл.Но тут он узнал, что документы по его делу отправили в прокуратуру Почтой России...
Всё познаётся в сравнении: "Почта России" доставила посылку с лекарствами раньше, чем приехала скорая.
Вырвался с работы на почту сбегать вместо обеда. Впереди очередь из 4 человек.Но, наша почта приторговывает всякой мелочевкой, семена, мелкие кухонные товары, игрушки... как в "1000 мелочей". И уже 25 минут какая-то бабка выбирает семена. Очередь накапливается и ворчит. После очередного её вопроса к кассирше "А удобрения завезли?" я не выдержал и спросил громко:- Творог есть нежирный?Сзади мужик буркнул:- И мясо?Измученный очередью и скукой народ оживился:- Яйца, почем яйца?- Колодки на нексию есть задние?- Колготки детские, белые?- Гвозди, сотку, пару килограмм быи т.п.Кассирша быстренько рассчитала бабку и молча всех обслужила. Мне кажется, можно наехать на почту, чтобы торговали, когда народу нет... хотя бы.
Почта России
Водитель начал догадываться, что у него спущены колеса, когда на повороте его обогнал автомобиль "Почта России".
Почта
Личные воспоминания о 19 августа 1991 г.В этот день я и еще два десятка моих коллег были на Украине, в длительной двухнедельной командировке, по хоздоговору с одним достаточно крупным украинским предприятием. Был жаркий август, и "хозяева" решили всех нас, командировочных, вывезти на свою пригородную турбазу на мелкой речушке, притоке Днепра - купание, шашлыки, и т.п. 17 августа (в субботу) нас туда вывезли на автобусе, а часа в 4 вечера 18 августа (в воскресенье) вернули тем же автобусом в нашу городскую гостницу. С понедельника 19 августа у нас должна была начаться вторая неделя трудовых командировочных будней - они, конечно, начались, но после просмотра с ранннего утра "Лебединого озера" и прослушивания речи Кравчука на тему "не знаю, что там эти москали опять выдумали, но нам пора уже от них отделяться".В общем, когда мы возвращались к себе домой через Москву 24 августа, по Москве уже шастали  радостные толпы алкашей с криками "Я памятник Дзержинскому валил!", а на Украине уже была принята Декларация независимости.Маленькое "но". На тот момент нам ГКЧП представляли как полдюжины мужиков, неожиданно собравшихся днем 18 августа и чего-то там захотевших от Горби, с  чем он не согласился, после чего все и "завертелось".Но был маленький момент 18 августа, который на тот момент я недооценил (т.к. не понял), и лишь потом он вписался в общую картину событий.Завод, на который мы приехали в командировку, был в небольшом украинском райцентре. Рядом с нашей гостницей было отделение связи, откуда мы все (и я в том числе) звонили своим родным в Россию. Сотовых телефонов тогда, я напомню, не было, а с городских телефонов нужно было ждать соединения через телефонистку полчаса-час, автоматическая междугородняя связь с городских телефонов тогда не работала.А вот в отделении связи висели телефоны-автоматы, с которых за 15 коп в минуту можно было позвонить домой. Обычно рядом с автоматами сидела барышня, которая принимала заказы на переговоры с теми пунктами, куда с автомата нельзя было дозвониться (мелкие городишки и села), а также могла разменять пятиалтынные монеты.Так вот, этот переговорный пункт в это городке в выходные НЕ РАБОТАЛ - о чем сообщала монументальная вывеска на здании.Поэтому мы все, командировочные, поговорили со своими домашними по телефону в пятницу, перед отъездом на турбазу, и попрощались с родными до понедельника.И вот, возвращаясь с турбазы 18-го августа, в воскресенье ВЕЧЕРОМ, я замечаю из атобуса, что двери переговорного пункта - открыты! А мне что-то хотелось срочно сообщить родным - сейчас уже не помню, что именно. Прошу остановить автобус, выхожу, захожу в переговорный пункт - НИКОГО нет (ведь все же знают, что в ВОСКРЕСЕНЬЕ пункт НЕ РАБОТАЕТ!), и сидит дежурная барышня, как-то диковато на меня посматривает. 15-копеечных монет у нее не оказалось! А у меня они были, но "дома", в гостиничном номере (в 100 метрах от переговорного пункта). Я ее спрашиваю "А вы до скольки сегодня работаете?". Ее реакция мне показалось странной, у нее началась какая-то дрожь, и она ответила вопросом на вопрос: "А почему вы спрашиваете?" Я, без всякой задней мысли ей отвечаю: "Да вот хотел домой позвонить, а у меня монетки в гостинице, вы через полчаса еще не закроетесь?" Напоминаю, это день, когда переговорный пункт ВООБЩЕ работать не должен был, причем дело идет к 5 вечера...Она вполголоса отвечает "Не закроемся". Я пожал плечами ("странные эти хохлушки, выходят на работу в выходной, сидят на работе, хотя ни одного клиента нет, не говорят, когда закрываться собираются В СВОЙ ЗАКОННЫЙ ВЫХОДНОЙ"), сбегал за монетками, поговорил с домашними, вернулся в гостиницу - а наутро все и завертелось...И только через несколько месяцев я понял, то если в каком-то там далеком от Москвы, от Киева, и от Фороса райцентре какая-то рядовая телефонистка (или не рядовая, а особо доверенная?) была вызвана в выходной день на работу именно 18-го августа, то логично предположить, что по всей стране таких телефонисток было вызвано на работу (думаю, понятно, кем, только не вполне понятно, зачем) в тот день НЕСКОЛЬКО ТЫСЯЧ, если не десятков тысяч, то это, в общем-то, дает несколько иное представление о размахе готовившихся событий, по сравнению с официальной версией...
Разговор в центральном офисе Почты России:- У нас тут (показывает в сторону первых этажей) есть логистический центр, который грузит что-то откуда-то и непонятно куда.
Перед уходом на каникулы госдума приняла новый закон, согласно которому сотрудники почты будут должны переписывать все письма, перепечатывать все газеты и журналы и хранить копии не менее полугода.
Вчера звонили из Почты России. Спрашивали, где я заказывал такой хороший чай.
Любишь скорость, энергию, драйв?!Ты работаешь на почте. Забудь эти слова.
Я расскажу о "хорошей почте" или точнее о хороших людях. У меня знакомые живут в Макеевке. Почта у них долгое время была закрыта из-за военных действий, а тут вдруг заработала, и я решила им что-нибудь отправить. Проблемы начались, когда я получила от своих знакомых адрес... а в адресе 2 индекса. На мой вопрос, а почему 2 индекса, ведь так нельзя, они сказали, что по-другому не дойдет. Потом я проверила эти индексы, один индекс был Ростовской области, а второй индекс был похож на индекс Макеевки, но отличался на 1-2 цифры... Знакомые объяснили, что посылать надо в Ростовскую область, а оттуда посылка пойдет дальше в Макеевку. Отличия в индексе Макеевки они объяснили тем, что индекс, который нахожу я в интернете это индекс Украины, а "Макеевка это не Украина"... и, если отослать по "правильному индексу" или не дай-то боже указать в адресе "Украина", то посылка не дойдет. От поставленной задачи мне уже на том этапе стало плохо. Я вежливая и настойчивая, я проторчала на почте час, я убедила людей на почте в Санкт-Петербурге написать 2 адреса, два индекса, один из которых к тому же по факту "неправильный". Я лично в успех этого мероприятия не верила. Но если уж делать, так делать до конца. На почте у меня пытались забрать посылку и сначала не давали приписать "хотя бы сбоку" второй адрес, ласковым "а я все же напишу, а там увидим", я посылку забрала и все написала, как просили. На посылке получился главный адрес (до него я оплатила пересылку), и был второй "тупо приписаный сбоку". А потом я отслеживала посылку в интернете, переживала, а как же я оплачу пересылку дальше, и звонила в Ростовскую область. В Ростовской области на почте мне объяснили, что никто не знает, что с такими посылками делать, но (!) сейчас придет Вера (имя не помню, помню только что женское) и как-то дальше их переправит. Дозвониться туда было тяжело, но говорили со мной ласково, как будто целыми днями такие посылки разбирают и все понимают. И Вера пришла и переправила. Посылка до Макеевки дошла, за пересылку из Ростовской области в Макеевку взяли с получателя, были это какие-то копейки. Спасибо тем теткам на почте, которые разрешили написать второй адрес на посылке, спасибо тем, кто в Ростовской области пересылает посылки дальше, за какую-то символическую плату. В мире бардак, но есть нормальные люди, которые в этом бардаке делают хорошее дело.
Прихожу я в Почту России - надо отправить письмо (с бумажками важными). После долгого часового ожидания в очереди подхожу к кассе и говорю:- Нужно отправить это письмо самым быстрым способом.На что женщина, посмотрев на меня, с невозмутимым лицом отвечает:- Молодой человек, вы вообще-то на почту пришли..
На заседание суда был письмом вызван свидетель. Письмо вернулось обратно с пометкой "Адресат умер". Желая проверить это сообщение, секретарь суда послал второе письмо. На этот раз оно вернулось с пометкой: "Адресат всё ещё мёртв".
Чтобы передохнуть часок-другой, сотрудники почты России прячутся в очереди.
Нейтрино задерживаются только тогда, когда пролетают через отделения Почты России.
Новый банк почты России. Проценты, вероятно, придут.
Почта России...Онажемать заказала дочке на Алиэкспрессе какие-то надувные шарики - прикольные, оригинальные на ДР. И все ессно мелкими пакетами. Ну очень мелкими...Что сделает конкретная тетка службы доставки, увидев, что на этот адрес пришло несколько мелких пакетов? Правильно! Возьмёт обычный степлер и скрепит все пакеты между собой. Все шарики, ВСЕ 100% - проколоты насквозь!
В очередной раз получил электронное письмо, что умер мой дальний родственник миллионер. Чувствую, что где-то после 20 письма я начну сомневаться, что знаю всех своих родственников. Похоже, еще писем 5-10 и я уверено буду писать в анкете "родственники за границей" - конечно есть.
Моя прабабушка всю жизнь проработала учительницей начальных классов. Еще до войны она жила и преподавала в деревне в Свердловской области. Однажды ее попросили позаниматься с детьми из другой школы, довольно далеко. Председатель колхоза выделил ей лошадь с телегой. Дорога проходила через несколько деревень. Выехала моя прабабушка из своей деревни, радуется, что лошадь резвая оказалась, быстро доедет. Подъезжает к другой деревне, и тут лошадь переходит на шаг, подходит к первому подворью и останавливается. Прабабушка удивилась, ведь не гнала ее туда. Проходит минута, лошадь переходит дорогу и идет к подворью напротив, опять останавливается. Снова переходит дорогу, направляется к следующему двору, на команды прабабушки не реагирует. Так они прошли всю деревню, останавливаясь у каждого дома. Как только выехали из деревни, лошадь опять резво побежала вперед. Въехали в слелующее село - лошадь снова пошла к каждому двору. И так в каждой деревне. Вернувшись наконец домой, прабабушка рассказала председателю колхоза про странное поведение лошади. Хохотало все село: лошадь оказалась почтовая.
В отделе кадров "Почты России": - Вам удобно будет получать зарплату в конвертах? У нас некоторые по 7 тысяч конвертов в месяц зарабатывают...
Я никогда не писал писем Деду Морозу, потому что я не из тех, кто верит в почту.
"Почта России" - это мы изобрели сухофрукты!
- Слушай, я тут думаю. Вот Почта России. Даёт кредиты и принимает коммунальные платежи. Торгует мобильниками и выпускает пластиковые карты. Универсальные ребята. Может, именно их сборной надо было на Евро ехать?- Не-не! Ни в коем случае! Представь: "Итак. Мячом завладела сборная ПР. Передача... И мяч, уважаемые болельщики, таинственным образом исчезает на две недели!".
С Почтой России, как с ранним прототипом машины времени: отправляешь объект в будущее, но не можешь контролировать в какое именно время :-)...
Новый сайт Почты России позволяет отправителю и получателю отслеживать, где находится письмо. Я не намекаю, но если у обоих есть интернет...
На почту России была совершенна DDOS атака, кто-то сразу отправил два письма.
Перемены налицоЖдал посылку из Китая. Установил приложение Почты России, по номеру приложение всё отслеживало и в определённый момент прислало уведомление, что мне нужно зайти в ближайшее отделение за посылкой. В предвкушении часовой очереди и склок с бабушками я отправился в путь, но каково было моё удивление, когда в почтовом отделении я не увидил очередей, работала электронная очередь, в зале стояла тишина и были слышны только спокойные разговоры. Персонал работал быстро и все обращались вежливо и дружелюбно, а вместо традиционного часа потратил 10 минут. Я конечно слышал, что Почту России переделывают, но такими изменениями был приятно удивлён.Жаль только посылку мою они потеряли.
Неделю назад рассказали смешной анекдот про Почту России.До сих пор до меня не дошел...
Сегодня отправлял  от лица фирмы в транспортной компании несколько посылок с заказами клиентов в разные города.Одна из них - бесплатные образцы продукции, заказанные кафедрой одного Сибирского университета.Обычно, образцы мы отправляем за наш счет простой почтой России, но поскольку нужны они срочно, зав.кафедрой попросил в письме отправить экспресс-доставкой за его счет.А поскольку образцы бесплатные, отправить попросил на него как на частное лицо, чтобы не заморачиваться с доверенностями на получение.Процедура отправки состоит из двух частей:- на складе сдаешь приемщику коробки,называешь город доставки, он взвешивает коробки, измеряет габариты, наклеивает штрих код и выдает на руки приемную накладную.- проходишь в соседнее помещение - там девушка оператор сканирует штрих-код на накладной и забивает в компьютер остальные данные: отправитель, получатель, адрес доставки, за чей счет оплата.В общем все стандартно и рутинно.Так было и сегодня, пока не дошло дело до этой посылки...Далее диалог c оператором (О):(О)- Оплата за чей счет?(Я)- При получении.(О)- Отправитель?(Я)- Компания "А", ИНН 123456789.(О)- Получатель?(Я)- Иванов Иван Иванович, частное лицо. Контактный телефон 8-976543210.(О)- Паспортные данные?(Я)- Мои?(О)- Получателя!(Я)- Понятия не имею !!! Зачем???(О)- Так положено! Без них не примем. Если отправка на частное лицо - нужны данные паспорта, если на компанию - ИНН. Такие правила.Судорожно соображаю что делать. Звоню по контактному телефону - никто трубку не берет.(Я) - Отправляйте на университет, а его как контактное лицо поставьте. (Оплата наличными при доставке, адрес доставки он дал рабочий - значит, думаю, выкрутится.Или доверенность сделает, или просто курьеру заплатит и забудет).(О- ИНН Получателя?(Я) ....Звоню по контактному телефону - никто трубку не берет.(Я)- Я могу заехать завтра - уточню в течении дня и дооформим отправление?(О)- Можете. Стоимость хранения - 200 руб в сутки.(Я)- Ладно, я заберу посылку и завтра заеду еще раз.(О)- У вас есть доверенность на получение?(Я)- ...?(О)- Груз сдан на склад, его получение возможно только по доверенности. У вас есть доверенность от Компании "А" на получение груза?(Я)- Естественно, нет! Я приехал отправлять груз, а не получать.(О)- В таком случае, мы не можем выдать вам груз.......(Я)- Мы же еще не оформили перевозку! Давайте отправителем буду я - частное лицо, Вася Пупкин, вот паспорт. Так можно?(о)- Да - это возможно. Оформляем доставку по городу.  Получатель тоже вы! Сейчас уточню, сколько с вас к оплате.(Я)- За что!!(О)- За погрузочно-разгрузочные работы. Возможно ее уже погрузили в машину.(Я)- Моя посылка весит 1 Кг! Я сдал ее три минуты назад на склад! Перевозка еще не оформлена! Куда ее могли погрузить?!!Далее еще пара минут звонков на склад и оформление бумаг на выдачу - в результате груз выдали обратно и денег не взяли, но я себя почувствовал Остапом Бендером:"Только через сорок пять минут Остап вложил голову в почтовое окошко и азартно потребовал обратно свою посылку. Служащий равнодушно возвратил квитанцию Остапу.    — Товарищ, мы посылок обратно не выдаем.    — Как! Уже отправили? — спросил великий комбинатор колеблющимся голосом. — Я только час тому назад сдал!    — Товарищ, мы посылок обратно не выдаем, — повторил почтовый работник.    — Но ведь это моя посылка, — сказал Остап ласково, — понимаете, моя. Я ее отправил, я ее хочу взять назад. Понимаете, забыл вложить банку варенья. Из райских яблочек. Очень вас прошу. Дядя страшно обидится. Понимаете...    — Товарищ, мы обратно посылок не выдаем."
Довелось пообщаться с Почтой России, понял, анекдоты про сию организацию сочиняются не просто так. Стараюсь не «кричать» большими буквами, но 2 ключевых слова выделил shift’ом.Задача: отправить заказное письмо. Считаем: по расценкам почты: стандартный конверт – 2 рубля, стоимость пересылки заказным письмом массой до 20 грамм – 35 рублей, Несложно посчитать, итого – 37 руб. В отделении подхожу к окошку, прошу конверт и марок на заказное письмо. Получаю конверт с уже НАПЕЧАТАННОЙ в на самом конверте маркой на те самые 35 рублей за доставку плюс 2 рубля за сам конверт. Мол, для заказных есть готовые конверты, в стоимость которых уже входит стоимость отправления. Оплачиваю упомянутые 37, за столиком заполняю адрес, индекс и т.п., запечатываю своё послание, возвращаюсь к окошку. Тётка берёт письмо, взвешивает (я не просто так упомянул про 20 грамм, моё письмо 11, так что дополнительная плата за лишний вес не взимается). Почтальонша: «с вас 5 рублей». Оказалось, НАКЛЕИВАНИЕ марок – отдельная услуга, мне же конверт уже с маркой выдали. Ещё больше удивился бы только, если с меня дополнительно попросили бы за услугу печати кассового чека об оплате этих пяти рублей.
Бабушки у подъезда не распознали в девушке нового почтальона и остались без пенсии за сентябрь.
Заказал в интернет-магазине противоударные часы. Доставку выбрал Почтой России.Если дойдут целыми и невредимыми - продавец не обманул.
Из моей корпоративной переписки:Добрый день, М.Переделал на полностью алюминиевую конструкцию. Полки регулируются по высоте, двери раздвижные с замками.Витрины алюминиевые 25138Установка трансформаторов, наклейка светодиодной ленты 2550Демонтаж существующих витрин 400Итого 28088Стоимость указана с учетом оплаты наличными и 5% скидкой.С уважением, Дмитрий.СубханАллах! Воистину это дорогая цена! Витрины демонтируем сами, скидка на установку трансы и ленты есть?Эх, если бы пророк (мир ему и благословение Аллаха) или его сподвижники (да будет доволен ими Аллах) увидели бы эти цены, головы полетели бы с плеч.Субханаллах валь-хамдулиллах ва ла илаха ильляллаху валлаху акбар ва ла хаула вала куввата илла биллахи-алийил-азим!Разве это дорогая цена? Да, достопочтенный Сулейман – ибн – Дауд (мир с ними обоими), узнав про такую цену, заказал бы не две, а десять таких витрин! Это же драгоценный алюминий, бриллиант среди металлов, поражающий своей легкостью и долговечностью воображение правоверных. А чистота стекла, блеск хромированных замков, которые не открыл бы и знаменитый Багдадский Вор, непременно бы настолько поразили его, что он осыпал бы нас золотом по весу этих воистину жемчужин среди витрин! Да, пятипроцентная скидка на установку трансов и лент тоже посчитана. Мы, Русские, не обманываем друг друга…О достопочтенный Дмитрий (да прибудет с тобой благословение Аллаха) ! Привези же и смонтируй эти сказочные витрины, а Дирхам (деньги) я передам после монтажаО достопочтимый М., затмевающий своей мудростью визирей халифа Гарун – аль – Рашида (мир с ними), горные кобольды, выплавляющие алюминий в недрах адских кузниц не дают выкованные профиля под честное слово правоверного. Стеклодувы требуют платы за дверцы прозрачные и полки. И для удовлетворения их натуры алчной, берем мы оплату предварительную за товар еще не изготовленный в размере семидесяти сотых цены его (70%), что при его стоимости 27688 (с Вашим демонтажем) составляет 19380 монет далекой страны Московии (рублей).Да благословит Вас Аллах!С уважением, Дмитрий.СубханАллах!Проклятые шакалы ! Да покарает этих шайтанов Аллах (Свят он и Велик). Воистину не видать им дороги в рай. لا إله إلا الله | محمدا رسول اللهЧто же.. придётся платить им.. О, Аллах Ты свидетель всему, и Ты накажешь по Своей справедливости, наставь из нас тех, кто сбился с пути, или сломай хребет лицемерам и пораженцам в этой Умме.
Судя по товарам, продающимся в отделениях Почты России, они продают там все, что найдут в посылках.
Солдат так часто писал своей девушке из армии, что та не дождалась его с почтальоном.
- Дорогой, я на "Почту России" за посылкой! Пока меня не будет, воспитай нашего сына настоящим мужчиной, пожалуйста.
А ведь в Эстонии почта России считается экспресс-почтой.
Человек, который переслал по почте 80 тысяч кирпичейВ США с помощью почты можно пересылать не только письма. Растения, насекомые, некоторые виды животных, футбольные мячи, водные лыжи… вот далеко не полный список вещей, которые можно положить в посылку. Но как положить в посылку настоящий БАНК?Именно банк смог переслать при помощи почты некий молодой бизнесмен по фамилии Колтарп. Колтарп собрался построить здание, на первом этаже которого должен был располагаться банк. Строительная площадка для будущего банка располагалась в 190 километрах от ближайшего кирпичного завода. Чтобы перевезти 80 000 кирпичей, требовались солидные денежные вложения.Желая сэкономить деньги, Колтрап решил пересылать кирпичи в почтовых посылках. Бизнесмен упаковывал кирпичи в ящики весом по 23 килограмма - больше не позволяли почтовые правила. За один раз он отправлял по сорок таких ящиков - т.е. примерно по тонне кирпичей.Почтовые отправления не идут по прямой - они проходят сложный путь, рассчитанный таким образом, чтобы быть оптимальным для быстрой доставки грузов. Поэтому каждая партия кирпичей проходила вместо 190 километров более 640. И все равно почтовая пересылка оказалась дешевле обычной перевозки.Почтовые работники, конечно, не очень обрадовались тому, что им приходилось перевозить тонны кирпичей. Колтрап всё-таки смог переслать все свои 80 000 кирпичей, но после этого случая почта сменила правила. Теперь отправлять более 90 килограммов груза в сутки было запрещено. Объясняя введение нового правила, почтовая служба США написала так "… почта Соединенных  Штатов не предназначена для пересылки зданий!".Построенный Колтрапом банк существует до сих пор - если вы захотите его посетить, он располагается в штате Юта, город Вернал. Местные жители прозвали его "Посылочный Банк".
Почта
Выписала сыну детский журнал без доставки (бес попутал!), сегодня получила извещение о его прибытии, после работы мчусь на почту, один раз упала даже, мелкий один дома, дожидается журнала. Очереди НЕТ! Йеес! Протягиваю извещение. Женщина - работник почты, глянув в извещение:(томно) - Ой, я вам его не выдам!- ???!!!- Я не знаю, ГДЕ ЭТО ВСЕ ЛЕЖИТ! Приходите завтра в 9 утра.И ушла!
Злая корова
Почта России решила сменить эмблему. Теперь её эмблемой будет улитка с прилепленным на раковину письмом. Это, конечно, является преувеличением, т.к. улитки гораздо быстрее.
Внук решил отправить деду в деревню коньяк 5-летней выдержки, поэтому купил 3-летний и отправил "Почтой России".
- Эволюция любовных посланий: гонец - почтовый голубь - sms- Погоди, а где Почта?- Отстаёт...
"Почта России" блестяще сорвала теракт - высланные адресатам споры сибирской язвы потеряли всхожесть за длительное время пересылки.
Вся суть нашей армии в двух предложениях.В нашей части пятница считалась почтовым днём - всех, кому приходили посылки и письма, отпускали на почту. Но однажды нас на почту не пустили.Спрашиваем на следующий день, в субботу: - Товарищ майор, мы сегодня пойдём на почту? - Сегодня у нас суббота, а почта по пятницам, пойдёте в понедельник!
                                     Здравствуйте!Мне черезвычайно интересно, что же происходит с моим заказом.Заказ оформлен 2 марта, уже примерно четыре недели статус заказа "Принят в обработку", и он не меняется, хотя уже больше двух недель статус всех выбранных товаров - "Передан в службу доставки". Должен отметить, что в царствование в Бозе почившей Императрицы Екатерины Великой обычная почта из Москвы в Санкт-Петербург доходила до адресата за одну неделю, а фельдъегерь доставлял корреспонденцию за одни сутки. Срок ожидания заказа уже приближается ко времени, потребному для доставки письма фельдъегерем из Петербурга на Камчатку в благословенном осьмнадцатом столетии: зимой, попеременно на "тройках" и на собачьих упряжках это занимало примерно месяц (см. курс российской истории С.М. Соловьёва).Не менее замечательно то, что римские легионы, окажись они 2-го марта сего года в Москве, сегодня уже спокойно могли бы пешком войти в Санкт-Петербург, двигаясь по трассе М-95, разбивая, как и положено, на каждой стоянке укреплённый лагерь со рвом и частоколом и, попутно, отбиваясь от местного населения (см. Тита Ливия и Юлия Цезаря).Семейный опыт показывает, что и русская армия ещё в XVIII-м веке могла бы пройти пешком то же расстояние с боями, ежели в противниках оказались бы турки, персы или поляки (см. описание любой кампании Суворова или Румянцева).Правильно ли я понимаю, что мой заказ отправлен современной Почтой России из Москвы в Петербург через Владивосток?                                                                     С уважением,                                                                                       В.М.
Жду посылку из Москвы. Выслали видеокарту. Дали почтовый идентификатор: 11901969094931 для отслеживания посылки. Я про почту много читал "хорошего", но сам столкнулся первый раз с таким. Желающие проверить онлайн http://www.russianpost.ru/tracking/Операция 	Дата 	Место проведения операции 	Атрибут операции 	Вес (кг.) 	Объявл. ценность (руб.) 	Налож. платёж (руб.) 	АдресованоИндекс 	Название ОПС 	Индекс 	АдресПриём	30.01.2014 10:17:00	119019	Москва 19	Единичный	1,000	2000,00	-	456300	Миасс, Челябинская обл.Обработка	30.01.2014 0:00:00	119019	Москва 19	Покинуло сортировочный центр	-	-	-Обработка	02.02.2014 8:24:00	140983	Московский Асц цех Посылок	Сортировка	-	-	-Обработка	03.02.2014 12:17:00	140980	Московский Асц цех Логистики	Покинуло сортировочный центр	-	-	-Обработка	07.02.2014 0:00:00	454962	Челябинск МСЦ УОПо	Покинуло сортировочный центр	-	-	-Обработка	08.02.2014 15:14:00	455999	Магнитогорск почтамт	Покинуло сортировочный центр	-	-	-Обработка	09.02.2014 0:00:00	454962	Челябинск МСЦ УОПо	Покинуло сортировочный центр	-	-	-Обработка	11.02.2014 18:12:00	140983	 Московский Асц цех Посылок	Сортировка	-	-	-
- Доченька, мне бы письмо однополчанину отправить...- Письмо? Дедуля, дверью ошибся. Здесь почта, а Интернет-клуб на другой стороне улицы.
Захожу на почту. Очередь - человек тридцать, каждый стоит у окна минут 7-10. Стою уже полчаса, обслужили только трёх человек. Передо мной стоит дед лет семидесяти. Внезапно он оборачивается и говорит: - Когда я сюда пришёл, я был твоего возраста!Вся очередь рухнула...
Мало кто знает, что "Почта России" является автором таких изобретений, как сыр с плесенью, уксус и изюм.
ЛЮБИМЫЙ КЛИЕНТСегодня отправлял посылку в отделении "Почты России". Пока заполнял извещение, увидел объявление: "Владельцы карты "Любимый клиент" обслуживаются вне очереди". Спросил, что требуется для её получения.Оказалось, что просто заполнить анкету. Заполнил, получил карту.Спрашиваю у оператора: - И что, я, типа, прихожу на почту в любое отделение по всей России, показываю эту карту любимого клиента, и меня обслуживают вне очереди?Девушка с улыбкой отвечает: - Ну да, если вас очередь не порвёт после этого на куски...
Прошение о помиловании Ходорковский отправил "Почтой России" еще в 2004 году.
Женщина, которая работает на почте России, не всегда доставляет мужчине удовольствие.
Мой маленький взнос в копилку историй про почту России.Живу в Питере.Три недели назад вынимаю из ящика письмо. Адресовано "Председателю Всероссийского общества чего-то там..." Пупкину. Поскольку я ни разу не Пупкин, то смотрю адрес. Дом и квартира сходятся, а вот улица уже нет, и главное город получателя - Псков. Ну совсем немного почта перепутала. Выставил письмо на ящик - обычно почтальон ошибочные письма забирает. На следующий день письмо снова в ящике. То ли соседи кинули, то ли почтальон. Подкараулил почтальона, вручил письмо. Обещала передать в отделение для отправки адресату. На мой вопрос, как вообще оно здесь оказалось и почему она его именно на нашу улицу принесла - ответить не смогла.Через две недели письмо снова было у меня в ящике. Судя по штемпелю - дошло до Главпочтамта и вернулось в наше отделение. В Псков так и не заехало.
Почта России от души поздравляет россиян с новым 2013 годом!
Предложение продавать алкоголь по банковским картам надо дополнить получением по почте России. Так россияне станут самой трезвой нацией.
Доставка в почте России работала еще более-менее. Но тут у почтальона Печкина сперли велосипед и началось…
- Не оформляй доставку новейшего смартфона или планшета через "Почту России".- Думаешь, пропадут?- Безнадежно устареют...
Почему "Почта России" многие годы никак не может получить банковскую лицензию от Центрального Банка, чтобы стать банком?Потому что вся переписка между ЦБ и "Почтой России" идёт через "Почту России".
Киров. 23 августа. INTERFAX.RU - Кировская полиция в пятницу эвакуировала работников и посетителей одного из отделений связи из-за подозрительных звуков, раздававшихся в одном из почтовых отправлений."Полицию вызвали работники почты, которые были напуганы происходящим. Почтовое отправление было принято от жительницы Кирова", - сообщила "Интерфаксу" заместитель руководителя Кировского главпочтамта Надежда Данилова. Она уточнила, что инцидент произошел около полудня в почтовом отделении в Октябрьском районе Кирова.В пресс-службе УМВД по Кировской области агентству, в свою очередь, сообщили, что после эвакуации людей полиция вызвала на место происшествия хозяйку посылки, которая попыталась забрать свое почтовое отправление, но была вынуждена вскрыть его при полицейских."Когда посылку вскрыли, в ней оказался фаллоимитатор. Выяснилось, что женщина отправляла его подруге на север, а батарейки изъять забыла", - сказал сотрудник пресс-службы.В настоящее время отделение связи работает в обычно режиме, почтовое отправление отправлено по назначению.
Если отправить "Почтой России" семена, придёт урожай.
По-уйгурски "почтовое отделение" звучит как "почтихана". Мудрый народ, судя по всему.
Еще про Порчу Роисси.Вчера бросили почтовое извещение на бандероль весом 830 граммов. Ничего похожего я не покупал, поэтому возникла мысль, что через полтора года до меня доехала покупка с еБея, давно считавшаяся спёрнутой. Ай да Почта России, думаю! Побежал вприпрыжку в отделение, отстоял положенные полчаса.Бабища в окошке цапнула извещение, поглядела и около пяти минут удалялась в дверь склада. Посидела там столько же, потом еще пяток минут ползла к окошку.Цапнула, поглядела, уползла, передохнула, приползла.Цапнула. Полезла в комп смотреть трекинг.Я поинтересовался, наконец, что происходит.- А мы не можем ее найти, - процедила бабища. - Вы ее точно не получали?Надо сказать, растаможка в трекинге - 29 января, что само по себе. Прибытие в место вручения - 2 июня, извещение пришло 5 июля - т.е. никаких неожиданностей.- А что в ней было-то? - спрашиваю.- Не хамите, мужчина!!! Заявление на розыск писать будете?- Будем.Написал. Жду продолжения водевиля. Интересно, что же там было?!(c).sb.
Электронное письмо
Уведомление:"Ваше письмо помечено как спам и сожжено.С уважением, "Почта России".
"Волки у нас цивилизованные", - говорят сибиряки, - "Почтальона сожрут, а почту не тронут".
В целях экономии средств посылки теперь будут сжигаться прямо в отделениях "Почты России", без доставки их на склады.
Срочное сообщение:На складе Почты России возник пожар.Гражданам, заказавшим 5-й айфон сообщаем: забудьте и начинайте копить на шестой.
В связи с перегрузкой, Почта России обработала корреспонденцию в пожарном порядке.
Если на электронную почту постоянно валится порно-спам, то почему в подъездные почтовые ящики не бросают порнографические журналы?!
Ямщик, не гони лошадей.С давних советских времен живу в Минске (попал по распределению), матушка  - в райцентре на юге Тульской области. Расстояние по ж/д через Москву (а это крюк) чуть более 1000 км, по шоссейным дорогам мимо Москвы километров на 300 меньше. Езжу обычно через Москву. Добираюсь либо сутки (поезд + маршрутка), либо полтора (поезд + легкое застолье у родни + поезд вечером). Это предисловие просто для оценки расстояния и возможностей транспорта.Вообще-то общаемся с мамой по телефону, но открыточка к празднику для нее дело святое. 18 января получил от мамы по почте поздравление с Новым Годом. Как-то поздновато. Смотрю штемпель отправления – 6 декабря! В Минске на Главпочтамте - 17 января. Мама у меня предусмотрительная, о неспешности почты России знает, но чтобы так…Письмо шло 43 дня. За это время не торопясь можно было дойти пешком. Почта времен Пушкина и Лермонтова по сравнению с нынешней прямо какой-то е-мэйл. Оказывается, лошадки побыстрее будут, чем поезда да самолеты. Почему бы не воспользоваться прежним опытом?А судя по последним высказываниям почтовых руководителей, что виноваты все другие, включая отправителей и получателей, но только не они, поздравление с  Новым Годом мама должна высылать 1 января предыдущего. Поздравить меня с 2014-м она уже опоздала.
Чтобы зайти на сайт Почты России, надо отстоять виртуальную очередь.
Новая реклама "Почты России":"Нет почты - нет проблем!"
Почтой России в результате блестяще проведённой операции было задержано 500 тонн груза, ранее находящегося в пути.
Руководителя Почты России отправили в отставку!Это неплохо.Но грустно думать: ведь он туда по привычке будет идти месяца два...
Муж после развода, решив мстить до конца,  перечислял  алименты через почту России.
Оказывается, в эпоху голубиной почты спам приходилось ещё и отстирывать.
Хочешь надолго и надёжно спрятать труп?Отправь его "Почтой России"!
- Господин президент, почему Березовский так и не дождался от вас ответного письма?- "Почта России", - развел руками Владимир Владимирович...
Почта
спонсор нынешней весны - Почта России...
Сегодня ехал в газели, ехали мы не очень быстро, но насколько не очень я понял только тогда, когда нас обогнал УАЗик Почты России.
Если с утра вы разгрузили машину с почтой, а к вечеру уже разнесли извещения и письма по адресам, то работа в Почте России не для вас!
Брифинг Почты России:- А как вы письма доставляете?- Почтальон носит.- Я имел в виду – из города в город?- Почтальон носит.
Палящее солнце или зимняя стужа, ураганный ветер или проливной дождь. Будьте спокойны за свои письма и посылки, ПОЧТА РОССИИ не работает в это время.
О! Почта России наконец метеорит доставила! А должны были 21.12.12 привезти!
Делаем деньги с "Почтой России" - заказываем в интернет-магазине стул. Выбираем доставку почтой. Получаем посылку, а в ней уже антиквариат.
Оператор "Почты России" Сидоров выпал из окна седьмого этажа и упал на асфальт через две недели.
Почта пришла
Слоганы рекламной кампании почты России (думаю не нужно говорить где они придумались):Почта России - отнеси посылку сам!Почта России - кризис не дойдет!
Сегодня порадовала украинская почта.Мне должна прийти большая посылка. Мебель в разобранном состоянии, в упаковке.Но при отправке указали не мой домашний адрес, а адрес ближайшего грузового отделения.Звоню на почту.Я: Девушка, можно сделать доставку со склада на мой домашний адрес?Оператор: Можно, если отправитель указал ваш адрес.Я: Он не указал.Оператор: Тогда ему нужно прийти в отделение и написать заявление.Я: Вряд ли у него будет время... А могу я отправить сам себе груз?Оператор: Нет, только отправитель.Я: Могу я принести посылку и отправить ее себе на домашний адрес?Оператор: Гм, сам себе? Ну, можете.Я: Если я приду, получу груз. То есть он уже мой. Можно отправить его себе домой?Оператор: Я не знаю...Девушка думала пару минут.Оператор: Да, можете.Ура! Здравый смысл победил инструкцию :)
...страна не пуганных идиотов...Только что вернулся с почты, отстоял там 50 минут(легко отделался-слава ПОЧТЕ РОССИИ)и получил письмо из пенсионного фонда на наше предприятие. Там требование на уплату пени в сумме 3-х копеек(не иносказательных, а реальных 0-03 рублей).Минимальная стоимость почтового отправления заказного, с описью вложения и уведомлением письма - не менее 48 рублей+сама бумага, чернила и т.д., не считая человека-часов. Итого получается: чтобы взыскать 0-03 рубля было из бюджета потрачено минимум 48-00 рублей, а мы еще удивляемся почему не хватает денег на выплаты пенсий, с такой "окупаемостью" сбора скоро надо будет брать кредиты у МВФ.УРА-А ПФ РР!!!
Звонил на почту России. Это жесть.- Давайте я вас на другой номер переключу?- Давайте.- Записывайте!
И не забудьте в ноябре поздравить почту России с сегодняшним праздником, днем почты.
Новость: "Электронную почту россиян привяжут к домашнему адресу".- Теперь, чтобы отправить письмо, надо будет покупать электронный конверт с электронной маркой и отправлять через обычную "Почту России".
- "И лично просили передать" - сказал почтовый голубь и нагадил на голову получателя письма.
А представляете, как здорово будет археологам будущего? Сотни учёных будут ломать голову, как же выглядели компьютеры в ХХI веке, и тут им в руки приходит посылка "Почта России" с моим нетбуком!
Сегодня на почту заходит девушка. Отдаёт специалисту пакет с чем-то тяжёлым.- Хочу отправить посылку.- А что у вас там такое тяжёлое?- Вода.- ВОДА??? Извините, а какая?- Святая.- Надеюсь, вы не в АД отправляете?
Стою на почте уже минут 20, и, судя по скорости продвижения и количеству людей, стоять долго. Возле стола, где людишки обычно заполняют, стоят два стула: на одном беременная, на другом старушка, стою-стою, задолбался, сел на стол. Ну и те, кому больше всех надо, в основном старушки (С), раздражённые ожиданием, начинают: вот хамло, фу, молодежь, на столе сидеть нельзя!Я: - Ну так стульев нет!С: - Принеси из дома и сиди!Я: - Дома-то тоже стульев нет!С: - Дома тоже на столе сидишь?Я: - Да!С: - Значит, так мама воспитала, фу!Я: - Она меня бросила, когда мне было 7 дней, а воспитывало меня государство, а оно сами видите какое!Первый раз в жизни так заставил замолчать столько ворчливых!
Почта России: меняются только тарифы.
Почтальон, принёсший корреспонденцию стриптизёрше, не смог удержаться от фразы: "Танцуйте, вам письмо!".
пришла сейчас почта от одного партнераВсё бы ничего, да отправитель звучит так:"ОИТМС ФГБУЗ ДВОМЦ ФМБА России"Сижу гадаю, чего бы это значило...
Почта России - у нас вовремя доходят только повестки.
Знаю отличную шутку про Почту России, но она не до всех  доходит.
Почта России - как много в этом звуке  Для сердца русского слилось! Как много в нем отозвалось! Конкретный пример. Письмо. Адресовано получателю в том же городе, что и отправитель. Местное письмо. Так на нем при получении обнаруживаются штампы московских вокзалов и московских отделений почты. Письмо шло через всю страну в Москву, а потом обратно. Уровень долбоёбства зашкаливает. Слов нет.
Судя по отзывам о "Почте России", их главный офис находится не в Москве, а в Бермудском треугольнике.
Почтовый ящик
Если отправить семена "Почтой России", то придёт куст.
Сайт «Почты России» подвергся DDos-атаке - им одновременно прислали два письма!
Поспорили как-то сотрудник Сбербанка и работник Почты России — у кого из них наиболее продуманный садистский сервис.Дошло до драки.Оказавшись в российской больнице, оба вынуждены были признать своё поражение.
Работники прокуратуры пришли в «Почту России». Говорят: « У нас сигналы, что некоторые ваши должностные лица требуют откат в тридцать процентов с  тендеров на поставки.»Почта России: - Не может такого быть! Просто невозможно! Исключено!Прокуратура: - У нас сигналы. Будем проверять!Почта России: Мы вам окажем всемерную помощь в изобличении этих негодяев! Подумать только – тридцать процентов!! Надо обязательно найти этих отщепенцев, а уж мы их примерно накажем. Все люди как люди, а эти - тридцать процентов. Демпингуют, заразы!!!
- А нам в офис пришло письмо с коммерческим предложением от одной фирмы. Пришло по почте. В конверте. Бумажное. Написанное... ОТ РУКИ!!!- Почта России - "Назад в будущее-4"!
"Почта России" пеняет государству: почтовый банк не могут создать уже три года.на что "Почте России" было предложено для начала создать хотя бы почтовую почту...
Почта России - еще не все потеряно!
У почтальона Печкина сгорел телевизор и он снова начал добреть.
Почта России - и пусть весь мир подождет!
Почта России настолько сурова, что провозит фарфор россыпью.
почта
2020 годРекламный слоган ФГУА "Почта России":"Любые услуги кроме почтовых!"
Почта
Английский юмор как "Почта России": хочется, чтобы доходило!
Оказывается, "Почта России" проклинает свои деньги, всего за неделю отводителя, нашедшего и сдавшего деньги в милицию, ушла жена, отвернулисьвсе знакомые и уволили с работы с направлением на постановку на учет впсихдиспансер.
Биржевые хроники: Мейл ру покупает "Почту России"...
Вологодскому водителю, нашедшему на дороге 3,5 миллиона в мешке "ПочтаРоссии" и сдавшему их в милицию, подарят "Ладу Калину".Как говорится, не делай добра, не получишь и зла...
- Что делаешь?- Читаю почту.- Бумажную?- Нет, обычную.
29.12.2010 Новости по Интеру.Детишки присылают на Киевский почтамп просьбы к Деду Морозу. Почтидословно: Дедушка, пожалуйста, пришли моей бабушке...(какую-тодребедень), дедушке пришли...(тоже какую-то дребедень), мамепришли...(тоже что-то), а мне пришли автомат и три патрона!Интересно, для кого.
Парадокс, но самым безопасным средством связи скоро опять станет обычнаяпочта...
На почте:- Почему у вас письма так долго идут?- Потому что идут, а не едут!
Это сейчас Почта России плохо танцует. А в войну могла творить чудеса.Мой дед и отец благодаря почте встретились на фронте. 2-м Белорусском.Это не фильм "Отец солдата", это моя история. Дело было так. Отец и дедписали письма домой в Сибирь, мать-жена им отвечала, поезд эти письматуда-сюда возил, треугольнички находили адресатов. Только представьтеэто, я не могу. Может, фронтовики и друг другу писали, не знаю, передаю,что моя мать мне со слов отца рассказала. Он о войне, как и все, нелюбил вспоминать. И вот отец с сыном намёками (никаких названий! военнаятайна!) рассказывали, где воюют. Получалось близко. Ещё ближе. Рядом. Ивот сын отпросился у командира, надел винтовку на плечо и пошёл искатьотца. Боевое охранение той части его остановило, винтовку отобрали,посадили его в яму. Когда пришёл отец, сына из ямы, конечно, выпустили,и дали им водки. Выпили они и написали вместе письмо домой, почтуработой загрузили. Предки мои – везунчики: дед слух терял от контузии,всего-навсего. Отец слышал свою фамилию "…ва убило!", а его землёйзавалило, всего-навсего. А после войны появился я.Вечная память и вечная слава нашим отцам и дедам!
Американская почта в целом работает очень хорошо. Письма и посылкидоходят очень быстро, практически никогда не пропадают. Мы без проблемполучали по почте ценные документы (даже паспорта!), электронику, всечто угодно, и при любой погоде. Вот и сейчас я смотрю в окно, и вижу какпод проливным дождем наша почтальонша ходит в своей непромокаемойплащ-палатке между домами и разносит почту.У меня есть только одна претензия. Много-много раз письма, которые яотправлял своей тете в Литву, возвращались назад со штампом "Такой адресне существует" - прямо под словами Vilnius, Lithuania. Я понимаю, что напочте работают в основном китайцы да мексиканцы, которым Lithuania малочто говорит, да и не все американцы знают, что это такое, но все-такиэто почта! У них должна быть какая-то книга-справочник.В конце концов я стал писать на конвертах после имени, номера дома иназвания улицы не простоVilnius, Lithuaniaаcity of Vilniuscountry of LithuaniaEurope,и тогда письма стали доходить гораздо лучше.Но вот сегодня звонил тете в Вильнюс, и она сказала- Слушай, мы только что получили твою новогоднюю открытку. Я удивилась,  почему она так долго шла, а потом случайно взглянула на конверт и  увидела там штамп Гондураса. Похоже, что сначала ее отправили в  Гондурас, а потом уже нам в Литву.Теперь, помимо уважения к почтовым работникам США, у меня появилось ещеи уважение к почтовым работникам Гондураса... Они знают, где находитсяЛитва.
В одной из экспедиций при работах на озере наши потеряли так называемый"почтальон". Это – такой особый металлический груз. Когдаприбор–пробоотборник опускается на тросе под воду и нужно там привестиего в действие, "почтальон" крепится на трос и отпускается.Разогнавшись, груз достигает прибора, спускает курок, и пробаотбирается. Так вот, плохо закрепленный "почтальон" ушёл под воду и тамсоскочил с троса. Проблема, запасного нет. Отрядили на почту гонца, и онпопытался дать телеграмму следующего содержания: "почтальона утопили зптвысылайте нового". А почта такую телеграмму принимать почему-тоотказалась!Говорят, у наших коллег из другого института вышла история ещё почище.Они отправляли пробы на обработку в город, причем упаковывали этиобразцы в особые свинцовые контейнеры, которые между собой именовали"гробиками". Так один из этих ребят попытался послать телеграмму,гласившую: "экспедиция продолжается зпт шлите ещё двенадцать гробиков".
Почтальон Печкин из "Простоквашино":- Это я почему раньше такой злой был?  Да потому, что у меня велосипед без седла был!
- Зятёк, ты не мог бы отвезти меня на почту?- С радостью, мама! Куда вас отправить?
Вчера пришла на почту отправлять документы одному из наших заказчиков,т. к. секретарь, которая обычно занимается отправкой, ушла в отпуск.Заказчик - иностранная фирма. На конверте в адресе получателя поднаименованием фирмы указаны фамилия и имя менеджера, к которому попадеткорреспонденция.Подаю почтовой работнице конверт с документами, она его внимательноизучает, потом спрашивает, почему не указано отчество получателя. Яобъясняю, что фирма иностранная, по отчеству не общаемся. Тогда онавозвращает мне конверт со словами: возле фамилии напишите фразу:ОТЧЕСТВО НЕ ИЗВЕСТНО. Пришлось написать.Интересно, получатель очень расстроится?
Мужик на почте.- Там мне перевод не пришел?- А как вас зовут?- Жопкин Эраст Петрович!- Тут пришли деньги на Полужопкина Эраста Петровича!- Как же так?!- Ничего не знаем!- Вот незадача?! Ну тогда дайте хоть половину!
- Изя, ты куда так спешишь?- На почту, пока не закрыли.- Телеграмму отправить?- Нет, надо набрать чернил в авторучку.
На прошлой неделе, в понедельник, в Оттаве, в почтовом отделенииОТПРАВЛЯЮ письмо в Москву. Куда?- спрашивает почтальон старшегопенсионного возраста. Москау - отвечаю на ее родном английском. Кивает иулыбается так, что понятно: ну КТО Ж не знает что такое Москау. Ищетчто-то на компютере, через минуту спрашивает: А Москау - это город илистрана? И виновато улыбаясь добавляет: У меня- мол всегда проблемы сгеографией. Отвечаю вежливо ( пока еще не злюсь): город, мол, а есть онв стране Россия. Кивает. Надо сказать рядом стоит другая женщина, ждетсвоей очереди очень терпеливо. Я же, как добрая, подбадриваюпочтальоншу: А что ее знать-то, географию. Она вон меняется очень часто.Была страна одна Советский Союз, а сейчас нет страны на карте, вот вам игеография. Почтальонша вспомнила что-то и закивала мне ободряюще. ЗАТОтетка справа сделала глаза по три рубля и говорит мне: Что вы говорите?КАК нет Советского Союза? Тут уж мне стало нехорошо. МОжет показалось,думаю, может ОН есть? Почтальонша уже совсем все вспомнила и говрит:Ага, вот уже десять лет как нету его.Тетка в ауте. ПОвторяет, видимо чтобы не забыть: Советского Союза большенет...
Пришел на почту, заплатить за квартиру, свет и т. д. Очередь небольшая,но время осмотреться есть... За спиной у кассира (или оператора связи,как их правильно назвать) стенд с печатной продукцией. В частности некоеиздание, судя по всему, по народной медицине.. Но оформление - простосупер! Первая страница, крупными буквами "БАБУШКИНЫ СЕКРЕТЫ". Нижеизображена благообразная бабуля на пенечке в глухом лесу... Бабушказагадочно улыбается. А рядом изложены сами "секреты", при чем тожекрупно: "ИНФАРКТ МИОКАРДА", "ВОДЯНКА ЯИЧЕК". Да, докатились бабушки,ничего себе у них секретики!
Захожу на почту у себя в Мытищах. На витрине, ну как обычно, открытки,конверты, ручки всякие, сувенирчики, и... МАКАРОНЫ!!! Да, каждыйвыживает как может!
Казахская почтаВ советское время поехали в экспедицию в Казахстан. В северный. Озера скристально чистой водой, сосновый бор, прекрасная погода и не бог вестькакая работа. Курорт. Четыре человека на машине, несколько палаток.Через месяц такой работы решили пригласить жен, разделить тяжестиэкспедиционной жизни. Созванивались, списывались, согласовали срокиприезда и как-то получилось, что все они приезжают чуть не в один день,но не вместе. И перед самым приездом началась какая-то хуйня стелеграммами - самая последняя (встречай там-то тогда-то) или не приходит,или приходит с загадочной информацией. В результате, получив очереднуютелеграмму о приезде своей половины, я попиздел за 400 км встречать ее.Проторчал на вокзале сутки и не нашел нужного поезда. То есть нашел, ноон шел не из Москвы, а в Москву и при этом был за другое число.Оказалось, что ВСЕ поезда опаздывают, минимум на сутки, а этот поезд всередине пути меняет свой номер. Один поезд опаздывал на пять суток.Грустный сел на поезд и поехал к месту дислокации. Приехав, зашел напочту и поинтересовался, нет ли мое имя (допустим Арефьев) телеграммы.Говорят нет. Стал уходить, вдруг говорят - подождите, есть телеграмма,но на Ярефьева. Посмотрел, да, действительно мне, моя супруга приехалавсе-таки и через несколько часов будет в этом же городе на почте. Я ееблагополучно встретил, привез в лагерь, и там выяснилось, что за времямоего отсутствия все встречали жен с приключениями, по телеграммам, но вних во всех были разные ошибки (не те числа, неправильные номера поездови самолетов и т.д.)Возмутились. Но претензии за небрежность и за неграмотность предьявлятьв нашей стране не принято. Начальник экспедиции обнаружил, что дветелеграммы им не получено, а вот это уже повод. Приезжаем на почту идавай права качать - вот мало того, что все путаете, а две телеграммывообще не дошли.Работница почты оправдывалась, но потом стала рыться в телеграммах иговорит вот нашла - идите на хуй. Фамилия начальника была Федорищев. Онс воплями схватил эти телеграммы, потом сник и сказал: "Ну да, ошибкавышла" и быстро ушел. Больше этот вопрос не поднимался. Попытки оживитьтему хуевой работы казахской почты пресекались. Вечером была пьянка ителеграммы мы украдкой прочли. Ошибка была системной. Обе телеграммыпредназначались Пидорищеву.
Может, я чего не понимаю в технологии почтовых отправлений?Захожу на нашу почту отправить бандероль в США.Тетенька спрашивает: - Вам авиа или наземным?Отвечаю: - Ну, поезда туда точно не ходят.Тетенька: - У вас, может и не ходят, а у нас ходят!Жигулев
Работаю на немецкой почте, и вчера, на рабочем собрании, наш шефрассказал как одного нашего коллегу, (теперь уже бывшего) подвеласобственная немецкая пунктуальность. Этот крендель, к счастью не русак,а местный немец, изобрел способ как сделать себе приятный подарок на всевыходные дни.Когда долго работаешь на почте, то по виду, упаковке, весу и адресуотправителя уже можно иметь представление о содержимом и ценностипосылки. От драгоценностей до электроники, да мало ли какие товары,(как правило уже оплаченые заказчиками)отправляют торговые фирмы имагазины. И вот крендель, начал один раз в неделю, по пятницам, во времяразгрузки машин с посылками, когда он находился внутри закрытого кузоваи где его мало кто мог видеть, заклеивать на понравившейся ему посылкеадрес получателя бумажкой, с напечатанным уже свом домашним адресом,накопированным впрок на ксероксе. После разгрузки посылки кодировались,сортировались и доставлялись получателю в субботу. Так продолжалосьдовольно долго, более трех месяцев, пока почтальона не озадачилаподозрительная регулярность получения своим коллегой посылок посубботам.
- Тук-тук!- Кто там?- Это я, почтальон Печкин, примите телеграмму!- Стартую...
Почтальон Печкин:- Это почему я раньше злой был?! Потому что у меня велосипеда не было.  А теперь, когда у меня и самокат украли, я вас просто убивать буду!
На полном серьезе.На Воронежском главпочтамте введена новая услуга - наклеивание марок.Цена - 1 рубль.
Когда я на почте служил ямщикомЯ кушал икру, запивал коньякомНо после настала Советская властьИ нечего стало на почте украсть
Пошла тут на почту перевод отправлять. Хоть и относительное утро, но ужесолидная очередь. Почтальонша уже вся на нервах, на всех рычит. Подходитмужик:- Скажите, а марки где купить можно?Почтальонша, зло:- Не здесь, за углом!Мужик (беспомощно оглядываясь, т.к. строение нашего почтового отделениябольше всего напоминает лабиринт Монотавра).- За каким углом?Почтальонша (свирепо):- Мужчина, у нас один угол!!!Мужик (в крайней степени задумчивости):- ОБЫЧНО ИХ ЧЕТЫРЕ...Очередь грянула, а почтальонша только проворчала чего-то невнятное.Почта в Крылатстком - форева! :)
Супруга моя дражайшая работает на почте.Сегодня рассказывает, чего творитца там.Приходит недавно мужичок и просит отправить перевод. Ну, дело житейское,заполняй бумажонку, вписывай адрес и имя получателя, выкладывай сумму игуляй, Вася.Так, собственно и произошло.На другом конце телеграфного провода приходит за переводом дамочка иоказывается, что в переводе указано имя, скажем, Елена, а на деле еезовут Аня. Все сходится, только не имя. В таких случаях почтовоеотделение, в которое упала денюжка, связывается с тем отделением, откоторого оно упало и просит подтверждения и уточнения деталей.Поступает запрос в Москву: "Сообщите, мол, имя той барышни, которой былотправлен перевод от такого-то числа за таким-то номером за каким-то, вобщем, хером".Что делает почта? Правильно - звонит домой отправителю. А трубку беретженщина. А ей прямым текстом, дескать, как зовут ту дамочку, которой выотправляли денежку?- Не, - говорит мадама, - мы не могли отправлять, у нас и знакомых-то в  этом городе нет.- Как так? Ну вот Петров Иван Иваныч по этому адресу проживает?- Да, это мой муж!- Ну дык, а говорите, что не отправляли. Вот вы отправили...Ну и далее полный расклад по части какого числа, из какого отделения, откому, на какой адрес и кому именно.А еще через полчаса звонит мужик.- Вы чего ж, - говорит, - творите? Заложили меня на раз-два по полному  раскладу!- Да у вас тут нескладуха, - отвечают, - Вы написали имя "Лена", а она  "Аня".- Так ее зовут АНЯ?? :)))Думали, почта - это скучно? Как бы не так.
Борису Моисееву звонят в дверь. Он открывает. На пороге стоитпочтальон Печкин и спрашивает:- Скажите, это не вы велосипеды за мальчиков даете?
В числе видов доставки товара на сайте KUPICD фигурирует авиапочта.Цитирую: "Доставка АВИАПОЧТОЙ (экспресс). Заказы с данным видомдоставки отсылаются экстренно, вне очереди, ПО ВОЗМОЖНОСТИ САМОЛіТОМ."http://www.kupicd.net/faq.php#faq23Видимо, у них есть возможность отправить заказ авиапочтой, но несамолетом, а, например, дирижаблем или попутной летающей тарелкой :-)PS: Судя по тому, как долго доставляются заказы, используется скореевсего голубиная почта...
Почтальон Печкин:- Я раньше почему такой злой был? Да потому, что у меня сиденья на  велосипеде не было.
Объявление: главпочтамту требуются специалисты по лизингу и маркетингудля наклеивания марок на конверты.
Зашел я лет несколько назад под новый год на почту открытокпоздравительных прикупить. Посмотрел на то, что было, выбрал, и говорюдевушке-оператору (показывая): "Дайте мне вот эту, со снеговиком, и вотэту, с собакой...". На это она отвечает полным негодования голосом:"Ну что вы все - собака, собака! Ведь это же ЗАЙЧИК!!!"
Короче, жена ходила на почту посылку получать. Получила. Собираетсяуходить, а ей дают бумагу подписать, которая заканчивается словами"ОТ ВСКРЫТИЯ ОТКАЗЫВАЮСЬ".
- Света нет, воды нет, почта не работает... Наконец-то заработала почта:  принесли счет за электричество.
Это что за идиотВ респираторе идет?Это он, это он -Мериканский почтальон.
Рассказал знакомый.Пришел он на почту перевод денежный получать, да очки дома забыл,а при его миопии у него не просто очки - лупы настоящие.Очередь большая, все сильно нервничают, что он расписаться не может.Тогда находчивая кассирша предлагает ему поставить крестик, какнеграмотному, а свидетели за него, мол, распишутся.Поставил.Перевод за книжку новую был.А буквально накануне его приняли в Союз писателей.Весьма, мне кажется, остроумный щелчок судьбы по носу - Все ОК, но тысильно не задавайся!
Мужик приходит на почту отправлять посылку. В зале - ни одного человека,а приемщица читает газету. Мужик обращается к ней:- Я бы хотел…Приемщица:- Мужчина, встаньте в очередь!И продолжает читать газету.- Простите, но здесь…- Мужчина, я вам что, не ясно сказала? Встаньте в очередь!Читает газету дальше. Тут мужик разозлился и как плюнет ей в рожу.Приемщица:- Да вы что себе позовляете, хам! Сейчас милицию вызову!- А почему вы думаете, что это я? Посмотрите, сколько здесь народу!
- Что общего между почтальоном и яйцами?- Они только стучат, но никогда не входят внутрь.
6. ПЕСНЯ ПОЧТАЛЬОНА ПЕЧКИНА(на мелодию песни «Гляжу в озера синие»)В деревне Простоквашино я письма разношу,Работа вся налажена, вам честно доложу.С утра с почтовой сумкою хожу по всем дворам,Но если нет документов, посылку не отдам.За каждою калиткою здесь почтальона ждут,Пальтишко знаменитое все сразу узнают.А вместо шапки с дыркою, что Шарик прострелил,Матросской бескозыркою я лысину прикрыл.Имею информацию, все знаю обо всех,Ведь почты перлюстрация я думаю - не грех.Вот мальчик потерялся здесь, а я напал на след,И в виде благодарности обрел велосипед.Мне каждая посылочка доход приносит свой -Конфеты иль бутылочка, порядок мой такой.Кто Печкина по жадности забудет угостить,Тот впредь, до самой старости, без почты будет жить.В деревне Простоквашино я почту развожу,Работа вся налажена, вам честно доложу.Посылки с телеграммами в дом радость принесут.Откройте двери, граждане, для вас - повестка в суд.
1/6 часть светаГлавпочтамт г. Пешавар, Пакистан. Пытаюсь отправить факс в Москву. Принес заранеенаписанную бумажку, сидящий за конторкой солидный бородач достойно кивает"Да, конечно, пожалуйста", принимает лист, вкладывает его в аппарат и с некоторымудивлением смотрит на написанный на оборотной стороне номер 007-095-…….. .Интересуется - "А что это за город?" - "Москва". В его глазах заинтересованностьи непонимание: "А это где?" - "Россия". Еще большее мучительное напряжениеотражается уже не только на лице - "А это где???" Пытаюсь объяснить попонятнее -"примерно между Польшей и Японией..." Почтмейстер после минутного ступора начинаетвертеть головой, ища, кто бы ему объяснил местонахождение хоть одной из этих стран."Хорошо, тогда между Афганистаном и Северным полюсом" - "Аа..."» Поискал таблицус тарифами, нашел потрепанный засаленный лист, нашел Афганистан, долго искалеще что-то, видимо Северный полюс, чтобы взять среднее, не нашел и рассчиталкак за разговор с Кабулом.Широка страна моя родная...
Стук в дверь.Хозяин: - Кто там?Гость:  - Это я, почтальон Пенкин, ну-ка, покажите мне вашего мальчика
Заходят на почту два парня в кожаных куртках, с золотыми перстнями.- У вас телеграф можно послать?- Куда вы хотите послать наш телеграф? - спросили у них.- В Татарстан.- Можно.
- Алло,это общество защиты животных?- Да,у вас проблемы?- На дереве в моем саду сидит почтальон и оскорбляет мою собаку  последними словами...
Если шутки не доходят - почта не виновата
Почта.Дмитрий Пучко («Dime»)Давно, в былые времена,По грязным трактам ямщики,Хлебнув дешевого вина,Возили с письмами мешки.Позли со скоростью санейДепеши вяло и неровно.Оно хотелось бы скорей,Но вы поймите - Русь огромна...Могло послание пропасть -Упало где-то, затерялось.Хотел почтмейстер почитать -Он открывал, что попадалось.И если нравилось письмо,То у него и оставалось.Не шло по адресу оно(Как в «Ревизоре» отмечалось).Прогресс во всем свое берет:Вино становиться дороже,Коней сменяет самолет...А с почтой что? А с ней все то же!Хоть Русь и прибавляет шагу,Да крепко древний дух засел.И пусть чернила и бумагуТеснят Mozilla и dMail.Не может справиться прогрессС процессом, что зовется «связью».С успехом наши АТСТракт заменяют...с той же грязью.Ямщик теперь уже не тот:Диплом, естественно, получен,Английский знает, пиво пьет.Короче грамоте обучен.На нас он смотрит сверху вниз,Или совсем не замечает.И новый юникса релизОт старых глюков не спасает:Письмо то вовсе пропадет,То возвращается обратно.Статью запросишь - что за черт!Она приходит троекратно!Заказы режут на кусочки,А ты их клей....При всем при том,Не разобрать порой ни строчки.Каким же пишут языком?Не слышал граф Толстой ни разуО KOI-8,WIN и DOS -«Войну и мир» свою бы сразуОн на французский перенес.Залез в компьютер бюрократ,Почтовым сервером назвавшись.И мало кто бывает рад,С таким почтмейстером связавшись.Кто дело хоть бы раз имелС Минсвязи, то со злостью сильнойВам скажет: «Нынешний E-mailЧуть лучше почты голубиной».Модемы гнусно издеваясь,Шипят как змеи: «NO CONNECT»И остается, улыбаясь,Читать статьи про Internet.Я свой БЕЛПАК неторопливыйРугну еще не сотню раз.Но нет другой альтернативы,А хорошо бы....Best regards!
Почтальон не решается войти во двор, видя огромного дога.Хозяйка кричит:- Не бойтесь, он кастрированный!!- Да я, собственно, думал, что он покусать может...
Два приятеля разговаривают:- Наша почта безобразно работает!- Почему?- Подумай только: я написал письмо еще 10 дней назад,  а сегодня нашел у себя в кармане!
Читал как-то сыну Маршака, известный стих про ленинградскогопочтальона. Интересно читается с точки зрения современнойлексики:"Пакеты по полкам разложены с толком,В вагоне РАЗБОРКА идет,И два почтальона на лавках вагонаКАЧАЮТСЯ ночь напролет."Впечатляющая зарисовка!
Еще в советские времена, будучи студентом, сидел вечером на переговорномпункте. Почта уже не работала. Огромный зал практически уже опустел.Каждый звук гулко разносился по всему пространству. Молодая телефонистказадорным голосом объявляла в микрофон: - Норильск, пройдите в четвертую кабину. - Анадырь, абонент не отвечает. - Великобля... Великобля... Черт, Англию кто заказывал!
-Кто там?-Это я - почтальон Печкин. Принес журнал Плейбой с заметкой про вашегомальчикa. Сейчас я у вашего мальчика буду измерять...
Почтальон приносит заказное письмо и звонит в дверь. Дверьоткрывает мальчик лет восьми, попыхивающий здоровенной такойгаванской сигарой. Почтальон в изумлении выдавливает из себя:- Эээ... родители дома?Мальчик небрежно стряхивает пепел с сигары на ковер,подмигивает и отвечает:- Сам-то как думаешь?
В суде.Судья:- Подсудимый, вы убили почтальона разводным ключом...Крик из зала:- Бля#ь! Какой пи$дун!Судья:- Тихо! После этого вы убили продавца газет лопатой...Крик из зала:- Ах ты падло!Судья:- Тише! После этого вы безжалостно зарубили топором молочника...Крик из зала:- Вот гад! Чтоб ты сдох!Судья:- Я понимаю, это ужасно. Но я прошу тишины в зале суда.Крик из зала:- Ни хрена ты не понимаешь! Я 10 лет жил с ним по соседству,  и когда мне нужен был топор или гаечный ключ, этот гад  всегда говорил: ``Нету, нету!...``
Пожилая женщина подает на почте телеграфный бланк, в которомне очень разборчиво написано: ``Поздравляю дочку Hину, внучатОлю и Катю да внука Петю с Hовым годом``.- Вы лучше, - посоветовала сотрудница почты,- напишите просто  и коротко: ``Поздравляю всех с Hовым годом``.- Здра-а-авствуйте! - ответила женщина. - Почему ж это всех,  когда зятя я не желаю поздравлять.
Последний день работы почтальона в маленьком американскомгородке. Во всех домах его встречают объятьями, поцелуями.В одном из домов его встретила хозяйка в неглиже, повела вспальню, и подарила ему такой секс, какого он никогда не имел.Затем она накормила его прекрасным обедом, и дала ему доллар.Почтальон: - А почему доллар?Хозяйка:   - Когда я сказала, что ты уходишь на пенсию, мой             муж предложил: ``Fuck him! Give him a dollar!``             Обед - это чисто моя идея.
К маяку подгpебает на весельной лодке усталый почтальон и вpучаетсмотpителю маяка письмо. Смотpитель:- Если еще pаз пpиедешь такой хмуpый, я подпишусь на какую-нибудь  газету!