Спикер Госдумы Володин назначен Болтуном Госдумы.«Исполняем закон о запрете иностранных слов», — пояснили депутаты.
Вытягивать из свидетеля телевизора признание в неправоте - это как тащить скунса из норы.
В борьбе за справедливость побеждает не закон, а беззаконие выгоды власть имущих!
Единожды обманут - жертва.Повторно обманут - глупец.Трижды обманут - соучастник.
Жена командующего Шестым Американским флотомАндрей ЖеребневУже повсюду подули перестроечные ветры, но на предприятиях, что повсеместно работали вовсю ( ни сном, не духом не ведая  о грядущих вот-вот упадке и закрытии), политинформации еще проводились регулярно.Был у нас в бригаде паренёк – Васильев Саша. Человек добрый, работник хороший, а уж «сказочник» такой, что в минуты, когда он во время перекура, не давая никому и слова вставить, травил очередную байку,  произведения незабвенного Ганса Христиана Андерсена тоже безоговорочно «курили». И служба на Тихоокеанском флоте, вопреки надеждам, таланты Саши не то, чтобы заглушила, но, сдавалось, даже и развила. Потому что вот какую историю по увольнению в запас поведал он в нашей курилке:- Зашли мы, значит, на крейсере в Штаты. С дружественным визитом. Ну, знаете же – новое мышление, демократизация, все такое… Вечером банкет. Речи официальные проговорили, фуршет там небольшой, начались танцы. А наши все, как бараны, по углам жмутся. Помполит нам: «Чего вы, ребята, как дикие – идите, приглашайте!». Ну, я первый – вы ж меня знаете! – смотрю: одна такая ничего. Пригласил, весь вечер мы с ней протанцевали, проводил – все как положено. Возвращаюсь на крейсер, а мне помполит у самого трапа: «Васильев, ты знаешь, с кем ты танцевал?!» - «Нет». – «Да это же жена командующего Шестым!.. американским!.. флотом!»Несколько мгновений мы еще сидели в тишине, готовой уже расколоться громовым хохотом, а потом просто-таки повалились со скамеек. Не спас и Сашин реверс: «Не, ну я вообще-то не знаю – это помполит так сказал».И теперь, когда очередной политинформатор вещал нам об ухудшении международного положения – и там сложно, и сям непросто, и Шестой флот США, де, зашел в Персидский залив, мы лишь отмахивались беспечно: «Да, мы Сашу откомандируем, он мигом конфликт с командующим урегулирует. Друг семьи, как-никак!».А ведь и сами где-то в глубине души тогда поверили – в то, что будем мы теперь со всем миром пусть и не за панибрата, но на равных, и заживем навсегда мирно, безбедно, достойно и  счастливо…Саня, ты куда теперь запропастился?.. Как бы ты сейчас был всем нам нужен!https://proza.ru/2016/06/09/1802
Наша власть настолько в восторге от религии, что у некоторых депутатов есть тату с любимыми храмами.
- Сынок, помнишь, сколько косточек я дал Шарику позавчера?- Две.- Правильно! И что он делал?- Радостно прыгал, скулил, лизал тебе руки.- Верно. А вчера я дал ему одну косточку. И что он сделал?- Он с недоумением посмотрел на тебя.- Да! А сегодня я сказал ему "Косточек больше нет, вот тебе хлеб!". Как он отреагировал? - Понюхал, повернулся задом и ушёл в будку.- Так вот, сынок, а завтра он получит три косточки, почувствует себя самым счастливым псом в мире, а я буду ему лучшим другом. Это и есть, сынок, основной принцип манипуляций в политике.
Завтра уже наступает на пятки — некоторым надо драпать!
Лучшая гарантия вменяемости власти, это её сменяемость.
Консерваторы - это разбогатевшие либералы.
Моё светлое будущее постоянно гасят элитные электрики при власти.
Закон джунглей это когда беззаконие становится законом власти
Кризис - это когда ужин не только врагу, но даже и тебе не достается...
Старый советский анекдот времён холодной войны (вроде не публиковался здесь):- Доктор! Мне постоянно кажется, что на меня кто-то хочет напасть!- Ну, батенька, тут одно из двух. Либо вы параноик, либо поддерживаете генеральную линию партии!
Примета: если из метро выходят только старики, женщины и дети, надо искать другой вход
Назад в будущееВ Союзе были – диссиденты, но а сейчас – иноагенты...))© Дмитрий Свиридов
Немного о политике или, вернее, о воспитании.В двухтысячных появились компьютерные игровые клубы. Тогда, в эпоху, когда интернет присутствовал очень у малого количества людей, а если и был - то по карточкам, компьютерные игры стали местом притяжения тинейджеров и ребят немного постарше, порезаться в "контру". Захаживали туда и ребята постарше, и ваш покорный слуга, конечно же, тоже.Бывали случаи, когда какой-нибудь пацан начинал неадекватить. То палит по своим, то "бомбу" унесет непонятно куда. Иногда это бывало неумышленно. Просто парень ничего не понимал, первый раз пришел в клуб. К его столу подходили, объясняли: мол, мы все понимаем, первый раз играешь, и мы не требуем от тебя хорошей стрельбы. Но если тебе выпадает бомба, можешь ее хотя бы сбросить прямо на месте рождения? Объясняли, как это сделать. Случалось, что это делали умышленно. Тогда к столу молодого человека подходили и проводили более серьезный разговор. Иногда - за шкирку и на улицу. До тумаков не помню, чтобы доходило, но подзатыльники видел пару раз. Аналогично "штрафовали" и за все приемы нечестной игры(подглядывание в монитор противника, например).Со временем у каждого появился интернет, а с ней утратился физический контакт. А многим он нужен, к сожалению. Человек так устроен. Пару лет назад заходил в игру. Один начал всех обзывать, второй что-то выпрашивать, третий вообще обиделся и мешал играть остальным. Ужас! Вывести бы их всех и дать тумака, подумал я... но не получится. Система наказаний в играх, по факту, не работает. Если забанили, человек просто создает новый аккаунт. И это не только в играх. Посмотрите на современных "звезд". То, что раньше себе не мог позволить даже МоХаммед Али сейчас позволяет себе любой подросток. И даже наоборот: чем большую гадость сделает - тем больше просмотров у него будет, больше хайпа, больше денег. Вот и в мировой политике. Есть у некоторых стран атомная бомба. И они твердо верят, что им не прилетит. И можно творить все, что только душе угодно. А если атомной бомбы нет - то нужно найти друга с атомной бомбой. Он поможет. Посмотрите телеграм-каналы с фронта. С любой стороны. Как в компьютерной игре: сбили мавики, минусанули четыреста человек. Все, как в компьютерной игре. И у играющих до самого последнего момента остается ощущение, что можно просто нажать кнопку Esc.
Глядя на стремительный уход друг за дружкой такого количества политиков, повлиявших на ход мировой истории, возникает ощущение, что Жириновский, попав в ад, устроил разнос его сотрудникам за долгий простой, поднял всех чертей на уши и раскочегарил давно остывшие котлы.
Земля слухами и фейками полнится, потому что олухами и фриками полна
В связи с выпиской Чубайса из клиники на Сардинии, в России был объявлен всенародный траур.
У нас исключительный бардак с порядком, а с бардаком как правило порядок!
История  из школы Паскудное тогда было время. Разваливалась огромная страна. А я тогда  в четвёртом классе учился. Принёс  Я в школу лягушку живую. Хотел Смирновой  Машке в портфель сунуть. Ну и во время перемены  и сунул. А там  урок начался Смирнова дура полезла в портфель и как заорёт как будто её резать начали. Училка  побдежала и увидела лягушку в портфеле. Вынула её  -Успокойтесь  это просто лягушка. Я сейчас вернусьИ вышла из класса. Все замерли и ждут что будет дальше.А я  прямо испугался ну думаю сейчас физрука приведёт а он меня по стенке размажет. А что это сделал я поймут сразу.Но вот  Анюта  (это мы так училку звали)  в руках у неё  банка  а в банке лягушка.-Ну  вот дети  сегодня после уроков  пойдём все отпускать лягушку  в природу.После уроков Анюта пришла и долго и нудно рассказывала нам чем полезны лягушки. А потом пошли всем классом  на реку  отпускать лягушку . Подошли к реке Анюта  выпустила лягушку  и та запрыгала к воде и уплыла.-Ну  вот и всё . Я только хочу сказать что я знаю кто принес  лягушку. Но наказывать его не буду. Почему она решила никого не наказывать    непонятно до сих  порИ вот через  много лет  на встрече однокласников  . Я всё таки спросил  у  учительницы  почему она меня не наказала-Время  Денис  такое было. история нас тогда всех за что то наказалаА было это 18 сентября  1991  года
- Слыхал? В Конгрессе Штатов разосрались на почве АБОРТОВ ДЛЯ БЕРЕМЕННЫХ... МУЖЧИН!!!- Бля... Может и зря мы, так уж, про наших-то "думцев"?
Борис Джонсон вынужден был подать в отставку после скандала со своим министром, который пьяный в пабе домогался двух смазливых мужчинок.Петрову и Боширову присвоены внеочередные воинские звания.
Самые высокооплачиваемые проститутки - политические.
При демократии пидорасы имеют возможность отстаивать права, при авторитаризме - имеют возможность править.
Пошел Гаврила в депутатыИ... повстречал других Гаврил!
Чубайс уехал, срочно нужно искать нового, кто всю Россию разворовал. Не признавать же в самом деле, что живём плохо, потому что сами долбо#бы.
- Вы чем интересуетесь? - Политикой. - Активный или пассивный? - В смысле? - Ну, депутат или так, телевизор смотрите?
А вы тоже до этого смеялись над тем как индусы чинят старые аккумуляторы и восстанавливают шины?
Напомните, в какой ещё стране сажали за транспаранты с текстом "Миру мир. Нет войне!"?
Сижу, смотрю "Мумия возвращается", а в голове мысль: это про то, как Зюганова и Жириновского выписали из ковидного госпиталя.
Вся Европа поставляет Украине оружие, а сербы решили запастись фасолью и горохом - экстренно закупили тысячу тонн. "Когда весь мир истерично ожидает, что что-то произойдет между Россией и Украиной, нельзя делать вид, что ничего не происходит", - пояснил президент Вучич.
Пытаясь купить лояльность народа, можно потерять и деньги, и народ.©
"Мамкин террорист" - это больше не шутка
Военные прячутся в бункере, а политики - в больнице...А куда спрятаться народу?
Не очень люблю лезть в политику, но сегодня в новостях прочитал о самых страшных санкциях, которые придумали маркетологи в белом Доме. Вы не поверите, не просто с козырей, с Джокера зашли. Итак - в случае нападения России на Украину - всех детей российской "элиты" отчислят из западных ВУЗов и вышлют на родину.По моему у нас уже пол страны захотело напасть на Украину 😂
Вот никак не пойму, почему СМИ стран, на весь мир заявляющих, что "спорт - вне политики", предают такое значение политическому бойкоту спортивных соревнований?
-"как хапнуть денег из бюджета и прослыть "отцом родным" для пенсионеров?-знаете ответ? вам в государственную думу...
Ублюдки у кормушки власти правил не блюдут.
Верхушка пользуясь всеми плодами народного дерева, забывает, что у его корешей есть ещё и стволы...
Корейцы такие корейцы. (Игра в кальмара на высшем уровне.)История руководителей Южной Кореи.1. Ли Сын Ман (1948-1960) – свергнут.2. Юн Бо Сон (1960-1962) – свергнут.3. Пак Чонхи (1962-1979) – убит.4. Чхве Гю Ха (1979 - 1980) – смещен военным переворотом.5. Чон Ду Хван (1981-1988) – приговорен после завершения президентского срока к смертной казни.6. Ро Дэу (1988-1993) – приговорен после завершения президентского срока к 22 годам тюрьмы.7. Ким Ёнсам (1993-1998) – Сидел в тюрьме при президенте номер три. Будучи президентом, добился осуждения двух своих предшественников.8. Ким Дэчжун (1998-2003) – Сидел в тюрьме при президенте номер три, приговорен к смертной казни при президенте номер 5 (позже помилован). Лауреат Нобелевской премии мира.9. Но Мухён (2003-2008) – Подвергнут импичменту (отменен Конституционным судом). После окончания президентского срока был под следствием по обвинениям в коррупции. Покончил жизнь самоубийством.10. Ли Мёнбак (2008-2013) – после завершения президентского срока арестован и находится под арестом по обвинению в коррупции.11. Пак Кынхе (2013 -2016) – подвергнута импичменту. Арестована по обвинению в коррупции. 24 года тюрьмы.12. Мун Джэин – действующий президент. Пока не сидит…UPD: Ли Мёнбак в данный момент освобождён под залог.UPD2: Чон Ду Хван и Ро Дэ У были помилованы и отпущены из тюрьмы.А ведь многие приводят именно корейцев в пример, типа у них все, даже президенты подсудны.Правда, почему из 11 прошлых президентов только 2 относительно мирно ушли, а не ВНЕЗАПНО оказались преступниками и изменниками - это они не задумываются.
Мой одноклассник Сережа всегда был "примерным пионером". Ещё в школе выступал на всяких политинформациях, КВНах и прочем. Все думали, что при такой экстравертальной активности он пойдет в актеры, но нет - подался в 90х в бизнесмены, потом когда бизнес рухнул, пошел в чиновники, и до сих пор мечется где-то между гордым званием чинушки и политтехнолога. Наша компания его как-то недолюбливала за это, но потом поняли  - каждый крутится в этой жизни как может и хочет, кого-то тошнит от политики, а кто-то получает истинное удовольствие лезть в это дерьмо. Между нами и ним в компании установилось негласное табу - Серёга не говорит о своей работе и политике, чтоб мы его не удавили (пару раз "заливался Соловьевым", где-то даже хвастался большими знакомствами и такими же зарабатываемыми на этом дерьме деньгами, за что и услышал от нас всё, что мы о нём и его кипучей деятельности думаем, с тех пор молчит и улыбается в основном, когда встречаемся).В новогодние праздники наша компания, как обычно, пользуясь длинными выходными, сидела в баре и неторопливо беседовала о жизни. То и дело разговор срывался на новости, политику, Казахстан и т.д. Серёга (как обычно) терпеливо молчал, потягивая пиво. Кто-то из компании (как обычно) косился на него, удивляясь его выдержке, ведь тема политиканства тесно связана с его деятельностью и когда-то он неплохо нас просвещал в таких вопросах. Разговор от выпитого перешёл на тему "блин, ну почему за годы, десятилетия эти президенты, чиновники, политиканы не могут никак начать жить мирно, договориться обо всем, зачем нужны эти конфликты, войны" и так далее.Наконец, вздохнув, Серёга лениво произнес: "Так понятно же почему, вы просто не умеете мыслить как политики". Все недоуменно уставились на него. Он, оживившись от внезапного интереса, продолжил: "Ну вот, представьте, мужики. Допустим, я правитель условной страны. Или сенатор. Или хрен знает кто - в общем, лицо, наделенное какими-то полномочиями. Прихожу на работу. Изучаю дела рабочие. А у меня везде всё хорошо! Ни с кем нет конфликта. Со всеми прекрасные отношения. Народ доволен мной, я доволен народом. Сижу и думаю - а чё делать то? Скука же смертная! Где применить власть? Где решить проблему? Где самоудовлетвориться? Если всё хорошо? Ну и пошло-поехало - придумываю проблему, и упорно ищу её решение. Создаю рабочую группу, провожу всякие там совещания, ору на кого-то, кулаком по столу стучу,аааа! Ура! Движуха, мать её! Жизнь закипела! Сразу и азарт появляется, и огонь в глазах, и зубы лязгают! И народ в проблему втягиваю, и все подчинённые уже решают проблему, которая час назад была только в моей голове! А проходит день - и вся страна уже говорит о проблеме, журналисты воем воют, а я смотрю на это и топорщусь от собственной значимости! И ресурсы кидаю на проблему, на ее решение! И нечеловеческими усилиями, подвигом спасаю мир от того, что придумал несколько дней (месяцев, лет - выберите нужное) назад сам, чтоб скуку развеять. Вот так, мужики. И только так, и во все времена, и во всех странах. Да и в вашем бизнесе так, когда начальнику скучно. Наверно, это всё из детства идёт, мы ж не в шахматы во время играли, а в войнушку. Хорошо, конечно, тем, кто адреналин получает от спорта, экстрима. А толстожопым-то в мягких креслах откуда получать?!" Сергей вдруг опомнился и замолчал, он сам не заметил как перешёл на повышенный тон и добрая половина бара уже смотрела на него. Он отхлебнул пива и уже тише сказал: "Вот такая картина, мужики. И нет никакого светлого спокойного будущего, есть адреналиновое настоящее. Выживание масс от придуманных уродами проблем. Увы...".
Древние правители считали, что когда идёт гроза и сверкают молнии - это они своими поступками разочаровали властителя небес и он подаёт им знак. Нынешние диктаторы считают, что они всегда всё правильно делают, а если властитель небес вдруг гневается - это акция оплачена врагами.
Казахстанский елбасыУдивительной красы,Белорусский елбасыТоже сказочной красыНо, конечно елбасее,И румяней, и белееНаш, российский елбасы.Тот, что отравил трусы.Вот он, в бронике помятомНа высоких каблукахВ чистом бункере опрятномС кнопкой ядерной в рукахШелкова породушка,Масляна головушка,Ко-ко-ко, да ко-ко-ко,Победитель НКО.Глазки белые,Ручки смелые,Мысли важныеШутки страшныеКак увидит россиянин елбасыОт восторга сразу писает в трусыКоли есть у россиянина трусыКоль последние не отдал елбасыМного рифм приятных слухуЕсть на слово елбасы:Безнадега и разруха,Деградация, непрухаЛожь, бездарность, показухаМракобесная движухаИ такое воровство,И такое кумовство,Но запомнят елбасыТем, что отравил трусы!Стихотворение (с) Артем Голиков
Самая дикая русофобия — это когда утверждают, что в многомиллионной России ecть только один человек, который может быть президентом.(c)Wiktor Schultz
Не нами сказано. Назад в будущее...Когда Владимир Путин стал президентом (в 2000 году), он сразу заявил, что выступает за «диктатуру закона». Но время неумолимо шло и второе слово из этого эффектного программного лозунга как-то незаметно начало забываться...© Дмитрий Свиридов
- Нам необходимо мотивировать рост цен на бензин. Какие будут предложения?- Так нефть дешевеет.- Старо. Дайте новое.- Дорожает?- Я же сказал старо!- А! Потому что заболеваемость растет!- Вот, красава, завтра же в эфир.
Проговорился «Что касается моих планов, то здесь знаете в чём фокус, фокус в том, что в соответствии с Конституцией я имею право избираться на новый срок».Да всё мы знаем. И даже имя фокусника.))
На волне народного законотворчества предлагаю запретить упоминание имён и фамилий преступников —  честным тёзкам и однофамильцам тоже может быть оскорбительно. А указание пола преступника огульно обвиняет сразу половину человечества.
Путин: Народ, вакцинация добровольная!Путин: Губернаторы, я не знаю, как вы это сделаете, не моя проблема, но если не сделаете - полетят головы.
Вдогонку к 97-летнему мэру в Нью-Джерси. В том же штате водитель грузовика Эд Дэрр одержал победу на выборах за место президента сената (в каждом штате есть свой сенат). Дэрр опередил нынешнего президента сената Суини на 3,2 процента голосов. При этом Дэрр затратил на избирательную кампанию 2 313 долларов, тогда как Суини выложил больше миллиона (за свою предыдущую победную кампанию в 2017 году Суини отстегнул больше 5 миллионов). Более того, Дэрр - республиканец, что само по себе удивительно для Нью-Джерси, где традиционно побеждают демократы. Собственно, большинство мест в сенате Нью-Джерси - за ними, поэтому заявленные стремления Дэрра снизить бешеные налоги на недвижимость может и не будут реализованы, но сам факт победы водителя над главой профсоюза интересен. Что такое глава профсоюза в Нью-Джерси, все, кто смотрел сериал "Сопрано" имеют представление. Суини, кстати, поражение не признал и требует "подсчитать каждый голос", несмотря на то, что были обработаны 100% бюллетеней.
"Мигрантов - чуждый нам народ -с Европы надо гнать!" -кричал венгерский патриотАттила Хорти-Надь.Но с точки зрения славянон глупый, как осёл:его народ Аттила-ханоткудова привёл?
- Как послать доставшего на хрен, но политкорректно, по МИДовски?- Назначить послом в Кабо-Верде!
В Кремле поздравили главреда «Новой газеты» со скорым присвоением статуса иностранного агента.
Короновирус начался задолго до 2020 года! Доказательства? Правительство России ушло на самоизоляцию значительно раньше, лет 20 назад.
В ЦИК говорят, что эти выборы были самыми прозрачными.Следующие выборы 2024 года будут настолько прозрачными, что мы их даже не увидим.
Рамзан Кадыров собрал 99,7% голосов избирателей! Кто эти 0,3% безбашенных отчаянных смельчаков?!
Не выборы, а выборосодержащий продукт.
Иностранных агентов не лишают избирательного права потому, что голосование не является вмешательством в выборы.
Чтобы избежать вмешательства США в итоги выборов, Центризбирком опубликовал результаты за день до их начала.
Россия это та страна, где власть меняется только революциями.
Выборы были.Выбора не было.
Голосование на пеньках рано или поздно заканчивается пеньковой веревкой для его организаторов...
Коротко о погоде в России: Победила - Единая Россия.Ощущается - как фальсификация.
Такое впечатление, что российские власти внимательно читают "Панораму" - сатирическое интернет-издание с фейковыми новостями - и черпают оттуда идеи для своей деятельности.
Заходит гражданка в избирательную кабинку. Долго не выходит. Член избиркома вежливо стучится: - У вас проблемы?- Да ручка у вас не пишет.- Ручка-то пишет, просто вы не в том квадратике галку ставите!
Страна жаждет перемен! Партия "Единая Россия" слышит чаяния народа! Мы изменим курс развития на 360 градусов!
Вижу плакат: ЕдРо выступила с новой народной программой. Мне одному кажется, что "ЕР" и "народная" - это такой же оксюморон, как черный снег или обманчиво честный?
Накануне голосования прокуратура ещё раз напоминает, что вмешательство граждан в  выборный процесс в России недопустимо.
Наступила осень. В России кандидаты стали меряться предвыборными обещаниями..у кого больше
ЦИК напомнил гражданам об ответственности за попытку изменить государственный строй путем голосования.
Напоминать после выборов о предвыборных обещаниях - это экстремизм!
Ребенок насмотрелся выступлений чиновников. Перенял речь и обороты официальных лиц. И теперь, когда взрослые приходят в его комнату с требованиями навести порядок, сделать уборку или заняться учебой. Он непременно вместо привычного "отстань" произносит: "Я работаю над этим вопросом". И продолжает резаться в онлайн-игры..
- За 5 тысяч пенсионеры пойдут на выборы?- Нет.- А за 10 тысяч?- Пойдут, но надо еще по 15 тысяч раздать военным, чтобы за этим проследили.
Главная  интрига  олимпиады:  сможет  ли  сборная России по количеству золота обойти ванную начальника ставропольского ГИБДД.
Перед выборами цены для народа будут снижены. Хех, хоть поедим моркови напоследок!
Роллы с морковью и мохито с укропом это уже средний класс или ещё нет?
Сейчас в умах думы не о вершках и корешках, а о верхах и корешах.
- Почему в Африке такая жопа?- Потому что когда тебя никто не хочет эксплуатировать - это даже ещё хуже чем когда тебя эксплуатируют.
Страна победившего либерализма или "американцы, ну тупые".В Чикаго недавно приняли foot chase policy и фактически запретили полиции догонять и ловить преступников. Если преступник убегает, догонять его можно в исключительных случаях, только если есть основания для ареста. Фактически, догонять можно только если полицай был свидетелем совершения преступления. Запрещено догонять в случаях мелкого нарушения правил дорожного движения (minor traffic violation). Например, едешь ты пьяный за рулём, тебя останавливают за превышение скорости. Тебе грозит арест, тюрьма, крупный штраф, лишение водительских прав. Никаких проблем. Припарковался, выскочил из машины и побежал. Догонять не имеют права. Полицай не может знать, что ты пьяный и есть основание для ареста. Опять же, запрещено догонять в случаях мелкого нарушения ПДД. Убежал, на следующий день вернулся, уже трезвый, и забрал машину. И штраф за превышение скорости тебе выписать не смогут. Водитель неизвестен, штраф выпишут на машину, а не на человека, на records этот штраф не пойдет и штрафные очки водителю не насчитают.Преступникам в Чикаго теперь раздолье. Да и полицаям тоже неплохо. Зачем полицаю напрягаться и бежать, если можно написать в отчёте "оснований для погони не было".Посмотрим, конечно, как это будет реализовано на практике, но процесс уже давно идет, шаг за шагом ограничивают права полиции ловить преступников и облегчают жизнь преступникам. Ведь жизни преступников важны. Важнее чем жизни жертв преступления. Если кто не верит, что такое возможно, google "chicago foot chase policy", полно ссылок на местные новости в Чикаго.
Уже пошел второй год, как нас приучили носить намордники. Если властям понадобится, приучат носить и наручники.
В политике и гос.экономике нельзя слишком глубоко копать — самого закопают!
Лет эдак так 2000 тому назад один добрый человек попробовал заняться просветительской деятельностью без лицензии, которую в те времена выдавал только гауляйтер (читай "прокуратор Иудеи") оккупационного римского режима… Весь христианский мир до сих пор помнит, чем это для него закончилось.
В борьбе без правил побеждает беспредел.
В большой политике всегда страдают маленькие люди
Почти все беспартийные кандидаты на выборах в Госдуму - это кандидаты от Единой России, но они это тщательно скрывают от своих избирателей.
Гражданам Соединённых Штатов, чья российская виза истекает, рекомендовали покинуть страну до 15 июня.А я бы и российским гражданам это рекомендовал!
В ответ на https://www.anekdot.ru/id/1210383/Лет двадцать назад когда я служил в израильской армии у нас в роте появился репатриант с Кубы.Просто кубинец лет 25ти сумевший выискать на своем фамильном древе какой-то еврейский отросток и под этим соусом уговоривший сохнут вывезти его из этого рая в Израиль.Отличался несколько более смуглой, для ашкенази, кожей, общей настороженностью и малым желанием общаться.Что и понятно -- по его словам процесс выезда занял более 3х лет, а на вопросы об остальных подробностях он отвечал смесью испанских, русских и арабских матюков.Но вот однажды в пятницу, мне с парой приятелей удалось отпить из 2х литровой бутылки холодной колы поллитра и поллитром водки дополнить бутыль обратно.И мы, пользуясь пятничной расслабухой, стали болтаться по базе продолжая дегустировать получившееся пойло.И набрели на кубинца. Увидивши его я от чего-то вспомнил пионерское детство и заорал:-- Вива Фидель Кастро! Вива Чегевара!Многие наверно знают что на Кубе хорошая школа бокса. Из телевизора знают. Теоретически.А я убедился практически. На своей шкуре. Хорошо удар ставят.Повезло ещё что разница была килограмм 15ть в мою пользу.Пока приятели нас растаскивали и прятали "колу", как назло, нарисовался сержант.Он долго не мог понять чего это мы сцепились. Пока кубинец не сказал самую длинную фразу которую от него слышали за 3 прошедших месяца:-- Если этот ... (т.е. я) ещё раз скажет что-нибудь хорошее про этих (....) -- то я сяду в тюрьму за убийство.Я посмотрел ему в глаза и поверил -- и правда может пристрелить.
Ветер перемен своей мощью переворачивает в стране всё вверх ногами, и последних дураков делает первыми умниками, а зло привычное — не привычным добром!
Иным море по колено, даже когда по уши в дерьме.
Политические безработные в Америке. Две профессорши (преподавательницы) обсуждали по Zoom свои учебные вопросы и коснулись темы, почему негры плохо учатся. А в это время кто-то ещё их слушал и записывал. Одна из них сказала "You know what? I hate to say this, I end up having this angst every semester that a lot of my lower ones are Blacks." Я бы это перевел как "сердце кровью обливается, когда я вижу, что среди неуспевающих преобладают негры".  Уволили обоих. Ту, которая говорила, уволили сразу. Другая, которая слушала, через пару дней вроде как сама уволилась. Даже не понятно за что уволили. Вроде все правильно сказала, выразила озабоченность и посочувствовала несчастным  неграм.  Получается, уволили за то, что недостаточно хорошо прогнулась перед неграми? Попробуй теперь разберись, как о них говорить чтобы не потерять работу.
Борьба с коррупцией (запрещенная на территории РФ деятельность)
- Зеленский запрашивал разговор с Путиным, а его не соединили. Байден разговора не запрашивал, а его соединили сразу же. Это как так?- Так Байден же звонил в Кремль на платную линию.- А что, есть такая?- А ты думаешь, откуда у Пескова такие дорогие часы.
Может я несколько поспешен, но... не пора ли нам готовиться к празднованию столетия 1937-го года?..
В России даже знание законов не освобождает от ответственности перед чиновником.
Глупые народы, прикрывая свою глупость, воюют со своими соседями.Абсолютно глупые народы - воюют по всему миру...
В океане лжи легко плавают те, кто хорошо держатся на сливах компромата, фейков и подставах.
Из латиноамериканского ФБ:"В связи с пандемией коронавируса и режимом самоизоляции гринго решили устроить традиционный госпереворот у себя дома. Какие же ответственные люди!"
Лавров! Бери ящик печенья, и лети в Вашингтон! Может пора уже действительно вмешаться в выборы в Штатах? Санкции за это всё равно уже введены!
Порол ерунду, пока не пришили...
Не так страшен черт, как его дьявольский гос. аппарат!
Единственное, что в мире стабильно,  так это — нестабильность.
Многие сильные мира сего сильно нуждаются стать ссыльными!
Есть в Венгрии крайне правая националистическая партия FIDESZ. С 1994 по 2004 лидером фракции этой партии в парламенте был Jozsef Szajer, крайне консервативный, с неонацистскими взглядами. Главный их конек были голубые, они всегда спасали от них Венгрию. В 2004 он стал евродепутатом от Венгрии, один из лучших друз(г)ей президента Венгрии Виктора Орбана. Жена работает судьей Конституционного Суда.На прошлой неделе, в Брюсселе, плолиция получила телефонный звонок о вечеринке. В результате накрыли гей- вечеринку в количестве 25 человек. Оштрафовали их за нарушение правил проведения мероприятий при пандемии, не более 4 . Гей ли вечеринка или свингер парти, ментам было по барабану, но один из участников попытался убежать, задержали, цена вопроса была 250 евро, но чувак начал качать права, типа он евродепутат , платиь не будет, иммунитет у него. Так великий борец против геев учавствует в гей вечеринке. Всегда подозревал что все эти борцы в душе самые что ни есть латентные геи и эта история тому доказательство.
Путин заявил, что искусственный интеллект не может стать президентом. Никакой интеллект в принципе не может стать президентом в этой стране.
Еще в 2008 году несколько российских интернет порталов опубликовали информацию о протестах шведских женщин-военнослужащих, в результате чего был кастрирован лев, изображенный на гербе только что образованного подраздкления NBG (Nordic Battlegroup), скандинавской группировки вооруженных сил Евросоюза. Вооруженные силы согласились подвергнуть царя зверей такой унизительной операции после того, как группа женщин – феминисток, служащих в силах быстрого реагирования, обратилась с жалобой в Европейский суд по правам человека, усмотрев в животном с гениталиями элементы сексизма.В июне 2020 года в одной из своих передач "Тайны Чапман", российская телеведущая и, якобы, бывшая разведчица СВР РФ, Анна, соотвественно, Чапман вновь вернулась к этой теме. Она напомнила, что в прошлом животных на рыцарских гербах лишали когтей, клыков и первичных половых прзнаков, если его обладатель совершал неблаговидный поступок, предавал корону, и, тем самым, процедура геральдического "обезвреживания" животного символизирует бесчестие.  После этого Анна выдвинула предположение, что измененная символика швдского подразделения стала причиной некоторых его неудач и провалов последних лет.Один мой коллега так отреагировал на гипотезу телеведущей Чапман:- Надо к нашему двухглавому орлу яйца и @#й присобачить, и мы всех победим!
Пойманный на секс-вечеринке депутат Европарламента подал в отставку. - Слабак! Прокомментировали его российские коллеги.
В июне 1922 г. заключенные одной из самых суровых тюрем США — тюрьмы Сан–Квентин в Калифорнии, где вплоть до наших дней приводились в исполнение смертные приговоры, собрали по камерам и отправили в пользу голодающих Поволжья 65 долларов. Примерно в 2 доллара обходилось тогда месячное питание одного ребенка в волжских городах.
- Владимвладимирович, а зачем вам надо, чтобы Россия встала с колен?- Да так надоело её ... в одной и той же позе.
В ответ на присвоение британской королевой титула "Барон Сибири" 40-летнему сыну российского олигарха, Путин назначил Чубайса А.Б. полномочным представителем Президента РФ в Британо-Ирландском Федеральном округе.
"Байден или Трамп? Трамп или Байден?": Праздничные заголовки Дня народного единства России...
- Гражданин, вы одобряете действия президента и правительства?- Да кому в России теперь интересно наше мнение?- Институту им.Сербского. Ищем людей с манией величия.
Каждая крупная строительная организация - объединение или трест - как правило, имела свое профессионально-техническое училище. Там готовили сварщиков, каменщиков, штукатуров-маляров, плотников, бетонщиков, арматурщиков и так далее. Было такое ПТУ и у нас. Уже начало горбачевских времен, но еще живы наши слегка странноватые убеждения о неприкосновенности того или другого дела. Субботник, мы на работе, вдруг прибегают: Срочно! Очень срочно! К вам хочет попасть с очень важным, но секретным, закрытым вопросом директор ПТУ. Даже сейчас трудно понять, какой может быть у директора ПТУ закрытый вопрос к начальнику объединения, к управляющему трестом. А тогда тем более. Она вошла и с дрожью в голосе, с хрипотцой сказала: - Вы знаете, я не представляю, что делать… Они надругались над бюстом Вождя!- Кто надругался? Как надругались?- Они надругались над бюстом Вождя! Учащиеся нашего ПТУ…- Стоп, давайте уточним, что они сделали?- Это невообразимо, это нельзя передать словами! Я не знаю, что делать. Вы, наверное, меня уволите… Будете разбирать меня на бюро горкома… Скорее всего, меня исключат из партии из-за этих юных мерзавцев!Когда разобрались, оказалось, что юные мерзавцы откололи маленький кусочек краски на затылке у гипсового Ильича. Попробовали что-то сделать, гипс оказался мягким, они еще больше расковыряли - в голове у вождя оказалась дырка. Училище все-таки строительное, готовит в том числе и бетонщиков, и штукатуров, - они попытались восстановить утраченное, но перепутали гипс с цементом и развели цементный раствор. На затылке у Владимира Ильича образовалось большое серое родимое пятно. Уже позже я размышлял: А может, это было знамение? Что придет такой мессия к нам, который развалит все. Директора ПТУ успокоил, конечно: Все это можно и нужно восстановить. Нужно просто пойти поработать на этом примере. Сказать, что да, повредили, да, бывает. Но у нас с вами есть возможность все исправить. И просто провести урок, принести гипс и нормально все сделать. Когда гипс высохнет - покрасить белой краской. И все будет хорошо. Она приободрилась, пошла, уже почти вышла из кабинета. Но вернулась:- Скажите мне честно. Вы будете докладывать об этом инциденте в областной комитет партии?- Знаете, у меня много других занятий и забот. Просто восстановите Ленина.И она ушла. Все это просто штрих к нашей тогдашней жизни, насыщенной и невероятно быстрой, в которой мы готовы были ради дела на все, на многое закрывали глаза ради дела. Я по этой жизни очень скучаю. Скучаю по Сибири, в которой у меня и была эта настоящая и интересная жизнь. Я обязательно туда вернусь.
Если власть не будет думать о народе, кто же его ограбит?
Чесслово – впечатление, что Гитлер не помер в 1945-м, а сейчас борется с коронавирусом в России! Методы похожие. ОТОБРАТЬ льготные проездные и заставить всех стариков платить за проезд, ЗАПРЕТИТЬ выходить из дома и дышать свежим возухом,СОКРАТИТЬ режим работы поликлиник, ЗАСТАВИТЬ  всех покупать маски и перчатки по охренительным ценам, ПРЕКРАТИТЬ обучение детей в школе, ТЕСТИРОВАТЬ на населении сомнительные «вакцины» и «лекарства» от коронавируса. И контрольный в голову - осталось отобрать пенсии и закрыть все продуктовые магазины ! Вот тогда вы победите коронавирус вместе с народом, который его разносит….  и судорожно-радостно раздербаните весь пенсионный фонд на яхты, феррари, биркин и картье….
Путин в высших эшелонах власти 24 года.Матвиенко - 22 года.Лавров - 26 лет.Шойгу - 30 лет.Медведев - 20 лет.Кудрин - 24 года.Патрушев - 21 год.Они обязательно приведут Россию к процветанию.Просто пока у них было слишком мало времени.Надо ещё потерпеть.
В Беларуси Лукашенко разрешил домохозяйке Тихановской поучаствовать в выборах. Тихановская победила.В Повалихинском сельском поселении глава настойчиво попросил свою уборщицу Удгодскую поучаствовать в выборах. Удгодская победила.Надеюсь, Путин В.В. догадается не допустить к выборам Бузову.
- Мистер Президент! Вас хотят отравить!- Неужели? А я думал, что Мелания просто не умеет готовить.
Шёл 666-й день Единого Дня Голосования...
Политика это стремление к неограниченным возможностям зачастую ограниченных людей.
Читая новости, что Навальный отравился пластиковым стаканчиком, начинаешь понимать, почему их так боится Росгвардия.
Запретить  иметь  рабов  и  запретить  быть  рабом  --  это  Очень  Разное.
«Какие ленивые эти россияне», - думают афроамериканцы про жителей Хабаровска, которые протестуют против власти, не громя магазины, не поджигая дома и не избивая полицейских.
По горячим следамВ среду, 29 июля, в Белоруссии заявили о задержании 33 россиян из ЧВК Вагнера.Агентство БЕЛТА сообщает: «Приезжие обратили на себя внимание нехарактерным для российских туристов поведением и однообразной одеждой в стиле милитари. Спиртного не употребляли, увеселительных заведений не посещали, держались обособленно, стараясь не привлекать к себе внимания».В общем, не пили и по бабам не ходили, так и провалили операцию.))P.S. И ещё, конечно, забавно звучит, что «старались не привлекать к себе внимания» – были все одеты в стиле милитари.))) 33 человека.))
Галкин не сможет в России повторить подвиг Зеленского и стать президентом. А вот Шнуров может.    Потому что его предвыборная программа будет короткой и конкретной – всего из трёх букв.
Занимательная география.Знаете ли вы, что граждане, протестующие в Хабаровске против политики Путина, живут ближе к Америке, чем к Москве?
В среду президент Путин присвоил главе Чечни Рамзану Кадырову звание генерал-майора.Может тоже сфотографироваться с двумя пулемётами?..)
-Академик Кадыров после включения его в Америке в чёрный список запретил Трампу и его окружению пользоваться своими научными трудами. -Когда слышишь про академика Кадырова, сразу вспоминаешь другого ученого - доцента из фильма «Джентльмены удачи».
На уроке физики.- Вовочка, что быстрее: скорость света или скорость звука?- Конечно, скорость звука.- Это ещё почему?- Ну смотрите сами: новые задачи по улучшению жизни уже прозвучали, а выполнение старых до сих пор никто и не видел.
По следам мировых новостейКандидат в президенты вышел к избирателям без защитной маски, но в бронежилете. Что сразу помогло установлению взаимного доверия друг к другу...))© Дмитрий Свиридов
Под давлением неоспоримых улик Фургал всё-таки признался, что это он сидел за рулём машины артиста Ефремова!
- Назовите своё любимое мифическое существо. - Честный политик.
ЦИК опубликовал предварительные результаты выборов 2024 года.
Вся суть нынешних выборов - ты либо против геев, либо против пидорасов.
Россияне никогда не доверяли власти.Все новые инициативы всегда воспринимали, как очередную попытку поиметь народ.И, что характерно, ни разу не ошибались!
Тележурналист берет интервью у женщины на улице.- Одобряете ли вы поправки к конституции?- Конечно. У нас в стране станет больше квалифицированных учителей и врачей. Повысится грамотность населения, увеличится количество талантливых ученых...Слегка обалдевший журналист спрашивает:- Извините, в какой стране?- В нашей.- А из какого вы города?- Из Тель-Авива....
НА ЗЛОБУ ДНЯЕсли каждый, кто иронизирует и шутит по поводу голосования по поправкам в Конституцию, пойдёт и проголосует с 25 июня по 1 июля, то, возможно, и результат будет совсем неожиданным и непредсказуемым. А если только говорить и при этом самим ничего не делать, тогда, разумеется, ничего и не поменяется. Когда человек что-то хочет изменить, он не говорит, а действует. А то раньше сидели и судачили на кухнях, а сейчас вместо кухни – интернет. Но давно настало время не просто говорить, а ещё и доказывать слова делом. Примерно 30% людей, которые не ходят ни на одни выборы – это огромное количество голосов. Подумайте об этом. И заявлять, что «от нас ничего не зависит» простая и удобная позиция, чтобы лишь тихо уйти в сторону. Но если сам человек снимает с себя всякую ответственность, какого результата он ждёт? Что всё само изменится, по мановению волшебной палочки?.. Вспомните, есть старое изречение: «Если сегодня делаешь то же, что и делал вчера, завтра будет таким же, как и сегодня».Дмитрий Свиридов.
КУРЬЁЗИногда лучше жевать, чем говорить. (с)В четверг, 18 июня, в «Газете.Ru» вышло большое интервью председателя Госдумы Володина, в котором он имел неосторожность озвучить главную цель вносимых изменений в Конституцию:«Путин заложил систему, которая Россию делает сильнее с каждым годом. То есть, всё то, что он заложил, создав фундамент, в будущем обязательно будет работать, и на это будет опираться следующий президент. Это значит, что после Путина будет Путин, будет продолжатель всего того, что он сейчас сделал и создал».Здесь стоит напомнить, что Вячеслав Володин мастер звонких высказываний, так ещё в 2014 году на встрече клуба «Валдай» в Сочи он произнёс известную фразу: «Есть Путин — есть Россия, нет Путина — нет России».Что называется, no сomments...)
Разница подходов Во время очередной поездки на склад разболтался со старшим кладовщиком- мужик под 50, классический в меру пьющий рукастый электорат. Работает отлично, отзывы о нем хорошие. Главное - умеет делать 2 дела одновременно - работать качественно и внимательно руками параллельно что то обсуждая или рассказывая. Так вот, узнав что я торгую на американской фонде, начал мне подробнейшим образом рассказывать про текущую ситуацию в местном сенате. Я вначале посмеивался, но затем начал удивляться- хоть для меня эта информация ни к чему- но так глубоко знать сенаторов по именам, у кого какие интересы и тп- это ж сколько времени нужно потратить? Минут через 15, когда поток информации стал чуть меньше, я спросил:- А вы сами где живете? - В Москве- А в каком районе? - Бибирево- Давно живете там? - Всю жизнь почти!- Круто. А кто ваш муниципальный депутат? - НЕ ПОМНЮ. ХРЕН ТАМ КАКОЙ ТО, НЕ ВИДЕЛ НИ РАЗУ. ДА КАКАЯ НАХРЕН РАЗНИЦА-я понимаю  вот У НИХ ТАМ....! Так и живем.
Не смотрю видео от либералов и не читаю их посты. От телеканала "Россия-24" предоставлено достаточно информации, чтобы понять ненужность поправок.
Конституция-дза-дза...
Не понимаю где сцука все Шварц, Ван Дам, Сталоне, Брюс, Чак Норрис, Лундгрен?Почему никто не спасает Америку?
Сегодня моя дочь, 10 лет, спросила: "А кто был раньше Путин России"? Для нее "президент" и "Путин" - синонимы.
- Тут в прессе пишут, что в крае уже готовы бюллетени для голосования по новой конституции.- Я тебе больше скажу, в крае готовы не только бюллетени для голосования, но и итоги голосования.
У меня созрел вопрос когда я зашел в свой лифт: Обама, вроде, уже давно не президент, но запах-то тот же...
Смотрю на протесты в США и думаю: а когда все эти граждане успевают думать о том, как бы сделать хуже России...
Упившись властью — похмелье не проходит
ПопалОдин из топовых столичных ВУЗов. День рождения очень заслуженного профессора, имеющего международную известность в своей отрасли. Параллельно - зачет у студентов. По традиции, профессор всегда принимает его лично, вне зависимости от праздника. Студенты знают, что максимум, что можно - это поздравление от всей группы в лице старосты, никаких личных подарков- профессор чрезвычайно строг и честен. В этом университете иногда проводят лекции люди, занимающие высокие государственные и деловые посты, причем пара человек, являясь почетными профессорами, читает свои лекции по профилю на регулярной, пусть и не ежедневной основе - эти люди очень любят свою работу и даже в супер загруженном графике находят время для неё. День рождения профессора как раз совпал с лекцией такого человека - относительно недавно получившего очень высокий пост в правительстве. Этот деятель очень любил и уважал профессора, ибо тематика его занятий была хобби  всей его жизни. После лекции он зашел на кафедру поздравить профессора. Оказалось, что тот ещё не закончил принимать зачет и коллеги его ждут. Наш герой дошел до аудитории, где принимался зачет, и поздоровавшись с профессором, предложил его подменить, а затем присоединиться к празднованию на кафедре ( ничто человеческое этим людям не чуждо). Профессор, в виду уважения к человеку, занимающему столь большой пост, согласился, ибо осталось всего 4 студента, и то отстающие, попросив быть "пожестче". Двое с трудом смогли сдать, оставшиеся долго спорили, кто будет последним, проспоривший засыпался, ибо не знал почти ничего, а вот оставшийся парень, нагло глядя на принимающего зачет, спросил, знает ли он его фамилию. Получив положительный ответ, он прямо предложил "улучшить материальное состояние" принимающего, и войти в его положение - с таким папой ему эта дисциплина ни к чему, он ведь получит диплом и улетит за границу рулить семейными активами на другом берегу океана. "Ну, вы же понимаете, как у нас все устроено". Принимающий зачет чиновник вынул мобильный, положил на стол, поставил на громкую связь и набрал отцу студента- благо тот был его подчиненным на 2 уровня ниже. О чем они говорили, осталось за кадром, но по факту студент в этом университете больше не учился,  с таким лицом его сокурсники не видели даже на похоронах общего друга. P.S. Господа, на тему " как он мог его не знать в лицо?"  Мог, и легко. Этот чиновник был недавно назначен, с семьей парня никак не пересекался, лекций на их потоке не читал. А знать все высшее руководство страны "в глаза"- это не для всех.
Если Калининград – нож в сердце Европы, то все заграничные военные базы США – занозы в жопе мира.
Многие сильные мира сего сильно нуждаются стать ссыльными!
Депутат, которого обвинили в получении второго гражданства, заявил, что это гнусная клевета, поскольку у него на данный момент не два, а три гражданства.
А почему бы и нет? Давайте запретим работать в общественно-политических программах на ТВ тем, кто имеет двойное гражданство, недвижимость за рубежом и счета в зарубежных банках. И закрепим это в Конституции. © Дмитрий Свиридов
В день юбилея Ленина Зюганов заходит в бар и громко говорит: «Всем - по 100, Ленину – 150!»
В конце 19 века на Волге конкурировали две крупные пароходные кампании. - Одна снизила проезд до 5 копеек.- Другая, до 4-х.- Первая, до трех.- Вторая, до двух.- Далее - пошло снижение до копейки.- В ответ был введен бесплатный проезд.- И вот тут, компанией, инициатором демпинга, был нанесен подлый удар. Всем уже бесплатным пассажирам в буфете начали выдавать по булочке. Такой вот бизнес был у русских купцов времен "Бесприданницы".P.S.Саудовская Аравия предложила Европе и Азии три месяца не платить за нефть. Помимо скидок в $10 за баррель Saudi Aramcо готова дать отсрочку платежа на 90 дней.
Когда с трибун заявляют, что наша страна готова к коронавирусу, приходит на ум следующее: к отопительному сезону осенью и паводкам весной, которые десятилетиями случаются, мы не готовы, а вот к вирусу, который посетил нас в первый раз, мы вдруг готовы.
Меры по борьбе с вирусом в России: затянуть гайки и положить болт.
- Найди и принеси мне то, чего на белом свете, вообще, не может быть.- Вот, пожалуйста, штрафы за несоблюдение режима ЧС при отсутствии режима ЧС, милорд.
Самый длительный космический полет совершил российский космонавт-врач Валерий Поляков: в январе 1994 г. — марте 1995 г. он отработал на станции «Мир» 437 суток 17 часов 58 минут!Мировой рекорд по суммарной продолжительности пребывания человека на орбите принадлежит Геннадию Падалке, который за пять полетов налетал 878 суток 11 часов 29 минут!!!А вы говорите о тяжкой самоизоляции.Как говорится, «Космонавт терпел и тебе велел».
Такое ощущение, что для войны с коронавирусом руководство нашей страны решило выставить армию безработных.
В стране, где масштабный кризис и нет ни одной сильной оппозиционной партии, оппозицией власти должен стать сам народ. © Дмитрий Свиридов
Заниматься вербальной благотворительностью - это в период избирательной компании щедро раздавать обещания малоимущим.
Поправки к американской Конституции: о свободе собраний, свободе прессы, правах на ношение оружия, на суд присяжных, о запрете произвольных обысков и арестов, чрезмерных штрафов и жестоких наказаний - получили название "Билль о правах". Путинские поправки к Конституции получат название "Билль о бесправии".
В тёмные времена главное не засветиться.
Лидеры мировой дипломатии пишут письмо Сергею Лаврову ко дню его 70-летия.  "Поздравляем, ценим, желаем, вся хуйня.   Искренне Ваши, Блядь, дебилы!"
В связи с эпидемией коронавируса, во Франции приняли решение освободить граждан от оплаты коммунальных платежей и аренды муниципального жилья, а также отменены муниципальные выборы и приостановлена работа над проектом пенсионной реформы. Скажут ли нам на это: «хотите, как во Франции»?
К дополнение к фиге  в  кармане,  сейчас  можно  и  язык  под  маской  показывать.
Кто бы мог подумать, что в XXI веке мир опять скатится в средневековье: Америка закрыта для европейцев, в самой Европе бродит чума, а на Руси-матушке распри между Киевским и Московскими княжествами, опричнина и бояре, славящие царя-батюшку...
4-го апреля в России будут писать тотальный диктант. А 22-го апреля - тоталитарный.
Всё логично, рубль начал обнуляться и Путин решил обнулиться.
Гос.дума одобрила предложенные президентом поправки. Ещё бы, ведь последний раз, когда гос.дума не одобряла, было в 1993 году.
Что вы смотрите, друзья?Что дивитесь, люди?Дядя Вова из КремляУезжать не будет.Дядя Вова обнулил20 лет, как счетчик,Дядя Вова порулилРуль сдавать не хочет.Он стабильность обещалИ сдержал словечко.В Мордор не ему нестиВластное колечко.Моя прелесть! В свете лампБлеск кольца не меркнет,Пусть смеются Дональд ТрампИ АнгЕла Меркель.20 лет прошли как день,У сурка спросите,Надо дальше, ясен пень,Ну ка, обнулите!Космонавты, силачи,Заводные мишкиПрыгуны с шестом, врачиПрочие людишки…Всех на помощь призовуИз всех цирков сразуПокрасивше обзовуВсякую заразу.На галере, как в печи,Жарко очень стало,Только раб один кричит,Что ему все мало.Он готов еще грестиБольше ему надо.Антилопа, ну ка дайЗолотого ада!Конституцию – в утиль,К черту рубль в скачке,Новый вызов впередиНикакой раскачки.Чахнет родина, гудит,А ему до фениБлеск кольца его манит,Как табличка «Ленин».Гимн вождю в апрельский день.Праздник отмечаем,И другую его теньНа престол сажаем…11.03.2020
Теперь по Путина велению,Теперь по Путина хотению,Народ подводят к обнулению,Народ считают за растения.У них Росгвардия - как панцири,И нескончаемые путины...Встречайте власти узурпациюС переворотом Конституции.
И всё-таки школа физ.подготовки в космической отрасли развита намного лучше, чем в балетной. Посмотрите, какой прогиб совершила 83-летняя Терешкова! 44-летней Волочковой такого не повторить!
СМИ трубят о том, что Путину обнулят сроки!А вам слабо в 67 лет начать всё заново?!
Профнепригодным законодателям мало законов, противоречащих Конституции. Им надо, чтобы еще Конституция противоречила сама себе.
Простым будет 2027 год. До этого все не простые.
- Изя, шо ви можете сказать за курс доллара?- Ну а шо тут скажешь?! Поганая валюта, каждый божий месяц обещают, что завтра её не будет, а после завтра приходится покупать дороже, чем день назад.
Ещё в древние времена, плебс, желавший всякой халявы, типа хлеба и зрелищ, получал только диктаторов и императоров.
Самолет летит,Мотор работает,В нём Президент сидит,По фене ботает!
Жил бы мирно, не психуя,Развлекал бы всех окрест!Ну скажи, какого хуяВ Президенты ты полез?У меня милёнок был, –Звали его Вова!Он намедни стать решилПрезидентом снова!Крик идёт по всей стране,Скука женщин гложет!Президент ебёт Россию,А жену – не может!Полюбить кого за мзду –Это проституция!Даром всех послать в пизду –Это Конституция!
- Изя, что бы вы посоветовали поменять в жизни людям, после вступления в силу поправок в конституцию?- Яша, я и до вступления этих поправок, советовал бы поменять только одно: рубли на доллары.
Депутат посетил закрытый два года назад роддом, под видом, что он успешно функционирует. Все, как полагается - подарки для рожениц и все такое. Хочется услышать новость, что зарплату он стал получать купюрами вышедшими из оборота.
Конституция, сродни любому религиозному писанию - не важно, что написано, важно кто, а главное как трактует.
«Вся власть - советам!» - после 22 апреля старый лозунг вновь обретет актуальность, учитывая расширение полномочий Совета Федерации и новообразованного Гос.совета.
После отстранения олимпийской сборной от соревнований, самой массовой спортивной организацией России останется государственная дума.
Для подавляющего большинства жителей нашей страны, голосование за поправки в Конституцию сродни оформлению кредита - текст читать долго, поэтому галочку поставил и на шашлыки.
- Слыш, Петрович, как думаешь, зачем они Конституцию меняют?- Ну вот обосрался у тебя сынишка-младенец, ты же ему меняешь памперс, вот и они обосрались и меняют конституцию.
- Готовя на смотрины к жениху свою любимую дочку, отец подобрал ей в соперницы самых тупых, неадекватных, страшненьких деревенских девиц.- Муж, ты сказки читаешь?- Нет. Предвыборную стратегию аппарата президента.
На примере Шнурова мы убедились в справедливости старой детской поговорки: "Кто как обзывается - тот так и называется".
- Если человек объяснит свою отвратительную работу тем, что «делается очень многое», что «поступательно поднимает качество работы», и что "нельзя ожидать сиюминутных результатов", то что с ним будет?- Если это работяга, то пойдёт на Биржу труда. А если чиновник, то получит какую-нибудь государственную награду...
Судья: "Товарищ прокурор, в чем обвиняется Иванов И.И.?"Прокурор: "Ваша честь, обвиняемый оскорбил кандидата в депутаты С. Шнурова!"Судья: "Конкретнее, как?"Прокурор: "Иванов цитировал пострадавшего!"
- "Единой России" исполнилось 18 лет. - Может, она, наконец, съедет от нас?
Уже сколько народа полегло за устойчивость власти!
Бродило по бескрайней степи дикое стадо овец. Паслись они свободно, где хотели, повинуясь лишь воле Природы, коллективному инстинкту выживания. Самые энергичные, пышущие жизнью особи в стаде чувствовали где лучшие пастбища, где самые вкусные травы и увлекали своих соплеменников за собой. Время от времени, бывали и разногласия: одни лидеры хотели вести стадо на альпийские луга, покрытые медовым вереском, другие предпочитали долину реки с сочными, всегда свежими травами, третьи хотели равнину и лёгкий путь с более скудным, но зато доступным рационом.  Но однажды паршивые овцы в стаде зароптали, заблеяли: а чего это эти выскочки ведут нас за собой!? Они же сами, похоже, не знают чего хотят! То туда зовут, то сюда! Они над нами просто издеваются! Они заставляют нас думать и принимать решения, выбирать за кем идти! Зачем такие сложности!? Ведь мы же овцы! «И то верно» – ответили другие овцы – «Ну их куда подальше с их свободой выбора и связанными с этим напрягами! Пойдёмте к пастухам!» «А пойдёмте» - согласилась и другие овцы…Пришли они к пастуху. Так мол и так, говорят, совсем нас замучили наши лидеры – то туда нас уговаривают идти, то сюда… Думать нас заставляют – О УЖАС! И ПРИНИМАТЬ РЕШЕНИЯ! О пастух, избавь ты нас от этой нелёгкой участи, паси ты нас и веди куда хочешь, только не заставляй думать и решать. «Хорошо» - ответил пастух,  улыбнувшись хищным оскалом – «Конечно же я возьму ваше стадо под свою опёку, но имейте ввиду, платой за то, что я вас пасу будет ваше полное подчинение мне и моим сторожевым псам. Кроме того, раз уж я вас пасу, я буду вами и питаться, так же как и вся моя многочисленная семья, а так же мои гости. Нас довольно много и у нас хороший аппетит и поэтому мы будем  съедать каждый день по нескольку из вас. Кроме того, нам необходимо кормить и наших сторожевых псов. Этих псов мы тоже будем кормить вашей плотью и кровью, плотью и кровью ваших детей и внуков. Но взамен мы гарантируем вам, что вам никогда больше не придётся думать и решать… Это мы вам точно, гарантируем, овцы!"«Страшно» - подумали овцы, но согласились. ПОТОМУ, ЧТО КАЖДАЯ ОВЦА ПОСЧИТАЛА, ЧТО УЖ ЕЁ ТО, КАК-НИБУДЬ, МИНУЕТ УЧАСТЬ СИЯ, УЖ ЕЙ ТО ПОВЕЗЁТ И ЕЁ НЕ ЗАРЕЖУТ.
Экзамен после очередных поправок в Конституции...- Ну, милочка, расскажите о форме правления нашего государства - Россия парламентская или президентская республика?- Простите, профессор, запамятовала - Владимир Владимирович сейчас глава парламента или Президент?
После слов Зеленского, что СССР вместе с Германией напал на  Польшу, Россия, как преемница СССР, признала свою вину, предложив вернуть Львовскую область в состав Польши.
12 декабря - день Конституции РФ. А появится ли еще один выходной день в жизни россиян - день поправок в Конституцию РФ?
В начале ХХ века еще не было пластиковых стаканчиков, поэтому революционеры метали сразу бомбы.
Трамп: Я дам 50 миллиардов долларов, если палестинцы откажутся от половины своей территории.Король Саудовской Аравии: Если все евреи покинут Палестину, то я им дам 250 миллиардов долларов. Облигациями США.
Утром 9 января 1986 года прямо на заседании британского кабинета министров глава оборонного ведомства Майкл Хезелтайн вступил в перепалку с премьером Маргарет Тэтчер, вспылил, забрал со стола свои бумаги и, хлопнув дверью, покинул помещение. Изумленная Тэтчер поинтересовалась у своих оставшихся министров: “Он пошел в туалет по малой нужде или подал в отставку?”
Новый министр культуры составляет план на первое заседание министерства под своим председательством:1. Кто вы такие? (знакомство с руководящими работниками министерства)2. Что вам надо? (заслушивание просьб и пожеланий руководящих работников министерства)3. Я вас не знаю! (знакомство руководящих работников министерства с прибывшими со мной новыми руководящими работниками министерства)4. Идите вы все нахуй! (пожелание успехов в деле дальнейшего развития культуры в стране)
Некая израильская газета провела опрос, в чем разница между политиками и ворами?Один ответ привлек внимание редакции: "Уважаемая редакция, я много думал над вашим вопросом, и пришел к выводу, что разница между политиками и ворами такова, что первых выбираем мы, а вторые выбирают нас. С уважением, Дов Берман".Редакция ответила:"Дорогой г-н Берман, мы решили наградить вас годовым абонементом на нашу газету за ваш гениальный ответ! Потому что вы были единственным, кто нашел разницу между политиками и ворами".
Как обычно, либералы предлагают смесь разумных и оригинальных идей. К сожалению, ни одна из их разумных идей не является оригинальной. А ни одна из их оригинальных идей не является разумной.© Гарольд Макмиллан, бывший премьер-министр Великобритании (1957-1963 гг.)
Приказчик докладывает барину, что, мол, овцы исхудали, мало шерсти дают, надо бы пастуха поменять. Барин почесал репу и принял решение:  - Пастуха менять не будем, заменим парикмахера.
Фраза: "Российское государство имеет Конституцию" звучит как-то неоднозначно.
Пускай теперь Мишустин побудет в медвежьей шкуре!
Тандем распался, а тотем остался. Медведева меняют на Мишустина. Не на Зайцева, не на Волкова, заметьте.
- Если все мои указы, озвученные сегодня, будут выполнены, то через несколько лет мы заживём совсем в другой стране! – сказал Путин, обращаясь к чиновникам и парламентариям.- Через пару лет мы наверняка все будем жить в другой стране, – тихо посмеиваясь, ответили чиновники и парламентарии, внимательно рассматривая глобус.© Дмитрий Свиридов
- А не поменять ли нам Медведа на Мишустика? - Да все они из одной берлоги!..
Жена попросила наглядно объяснить, что значит "действия ЦБ РФ правильные, но запоздалые".  - Ну, это ты как бы в дерево врезалась, но руль потом всё-таки вывернула.
Медвежонка заменили на мишутку.
Даже вступая в борьбу за новые идеи  можно снова наступать на старые грабли.
Лукашенко предложил России вступить в состав Белоруссии.Ну, тогда уж России лучше вступить в состав Швейцарии или Люксембурга.Жаль, что пока они не предлагают...
Нюрнбергские принципы — это разозлившиеся Женевские конвенции.
Можно бесконечно смотреть на три вещи: как течёт вода, как горит огонь и как воссоединяются Россия и Белоруссия.
Во время дела врачей и кампании по борьбе с космополитизмом участились случаи антисемитских инцидентов во время выступлений артистов-евреев. Поэтому известный артист Смирнов-Сокольский отменил свою гастрольную поездку по стране. Ему говорят:- Николай Павлович, но вы же русский!- А им много не надо. Для них если в свежей рубашке - значит, еврей!
Не конфузься сим моментом,Твоей совести лик чист.В Рейхе зваться инагентомМожет лишь антифашист.
Госдума приняла закон о предустановке отечественного софта.Только вот основной проблемой отечественного софта является некачественный перевод с китайского.
Чтобы создать искусственный интеллект, надо сначала иметь естественный.
Российские телезрители подали петицию о переименовании программы Михалкова «Бесогон ТВ» в программу «Что ты гонишь?»
Сегодня в общественном туалете видел уборщицу, которая просто отметилась в графике уборки и ушла ничего не сделав. Так и наши общественные организации, типа профсоюзов: приходят, ничего не делают, получают деньги и уходят.
Кормило власти кормило власти.
Правительство начало последовательно приучать миллениалов к тому, что все должно быть временным: машина - каршеринг, работа - в коворкинге, жильё - в аренде. И только президент ВЕЧНО.
Одним удаётся оставить свой след в истории, другим — просто нагадить.
Конгресс США ввёл санкции против России и некоторых россиян...В ответ наша Государственная Дума ввела ряд законопроектов против остальных россиян...Ну, чтобы никому из россиян обидно не было...
Битвы за счастье человечества, часто оборачиваются для него новыми бедствиями...
Американский сенатор вспоминает избирательную кампанию, когда он впервые выдвинул свою кандидатуру в сенат: - В то время у меня был здоровенный пёс, терроризировавший своим лаем всю округу. И вот в один прекрасный день ко мне пришла делегация соседей. Они заявили, что все, как один, отправятся на избирательный участок голосовать за меня. Растрогавшись, я стал благодарить их. "Да, - сказали они, - мы хотим сплавить этого проклятого пса в Вашингтон".
Почувствуйте разницу! Единороссы идут на выборы, а оппозиционеры - рвутся к власти.
Фраза "Пока я ем, я глух и нем" раньше была детской поговоркой, а сейчас стала для большинства депутатов осознанной политической позицией.
На ветвях власти некоторые достойны не сидеть, а висеть...
Интересно, когда ждать в Москве парад сельхоз животных?Овец, куриц, свиней, и прочих.Заодно можно и колонну чиновников с ними пустить.
Когда политики, чиновники и различные телеведущие рассказывают, как ужасно жить на бездуховном Западе - верьте им, ведь в отличие от вас они там уже давно живут и видят все эти безобразия своими глазами.
две параллельные прямыенарод и те, что на местахдве непохожие Россиивы вместе… только на словах©
Президент Эстонии заявила, что для эстонцев Вторая мировая война закончилась в 1994 году. Я раньше думал , что истории про медленных эстонцев - это все шутки !
У корыта власти давятся, но никто не боится подавиться...
Когда власть химичит, олигархам достаются углеводороды, а народ обходится кислородом.
В России прошёл день государственного флага. Хорошо власть придумала: себе – бабки, а народу - флаг в руки.
Повышение пенсионного возраста на 5 лет = +1300 рабочих дней.Сокращение рабочей недели на один день = -2000 рабочих дней.Уважаемое правительство! Может, всё-таки лучше на пенсию пораньше?
— В очень тяжёлых условиях, сложившихся под воздействием санкций наших партнёров в отношении к России, наше государство должно быть, как никогда, рентабельным. Поэтому я настоятельно предлагаю повысить пенсионный возраст до 70 лет особям мужского пола и до 65 лет женского пола, чтобы снизить численность иждивенцев, являющихся нерентабельным населением.— А как же дети?— Как до меня уже было сказано представителем власти: «Государство не просило вас рожать!»— Стоп-стоп-стоп!!! А вы точно министр труда и социальной защиты Российской Федерации ?!
Действующий президент Кыргызстана Сооронбай Жээнбеков преследует бывшего президента Алмазбека Атамбаева.Проще говоря, Бай Беков против Бека Баева.
Интересная деталь: раньше на выборах "нужного" кандидата в списках избирателей мёртвые становились живыми и даже голосовали, а вот в списках сегодняшних оппозиционеров живых признали мёртвыми!
Мэр Кличко давно ушел из бокса, но до сих пор околачивает грушу.
Заседание правительства. Все ждут президента. Медведев:- Вопрос какой лёгкий в сканворде. Место проведения мирных протестов граждан. 5 букв. Улица!Патрушев: - Кухня.
— Если природа-мать её … не может приносить государству должной прибыли, или хотя бы быть чуть-чуть рентабельной, пусть горит синим пламенем … Эти сибирские леса и так уже на все 100% изъедены короедами …— Стоп-стоп-стоп! А Вы точно Министр природных ресурсов и экологии Российской Федерации?!
Слуги народа: ходят к нему под охраной, а хозяев ограждают от слуг - под конвоем.
Тот, кто твердо намерен уйти из власти только вперед ногами, рискует уйти из нее вверх ногами, как Муссолини.
- Амур - охотник, парящий на нежных крылышках пронзает сердца людей своими стрелами. И те влюбляются, женятся, родят детей. Вы уловили мою мысль? Для повышения рождаемости, чтобы остановить вымирание нации нужно всего лишь разрешить в России охоту с луком и стрелами!- А у вас нет других, предложений, Министр социальной защиты населения?- Нет, господин спикер.- Ну что ж, господа депутаты, начнём голосование по данному законопроекту.
Если бы только последние негодяи не были первыми...
Дырка от бублика мнит себя центром мировой кулинарии.
Зомби-апокалипсис: мертвецы, обнаруженные избиркомом в подписных листах оппозиции, вчера лично явились в избирком и требовали засчитать их подписи.
- В некоторых кафе и ресторанах Грузии для российских туристов увеличили цену на 20 %. - А как они узнают, что перед ними россияне, а не молдаване или украинцы? - По кокошникам…
Грузинская оппозиция освободила страну от российских оккупантов, которые под видом туристов приезжали в страну и оставляли там миллиард долларов в год.
- Что такое национальные проекты?- Это когда государственные чиновники и ведомства... выполняют свои обычные обязанности.
Смотрел я Прямую Линию Путина и так мне стало жалко всех этих загнивающих европейцев, вот живет например какой-нибудь француз в каком-нибудь захудалом французском городишке, годами ему не выплачивают зарплату, в квартире ему на голову сыплется штукатурка, а местные власти смотрят на него как на экскременты французского бульдога и пожаловаться-то ему бедняге некуда, нету у них во Франции Прямой Линии.
Дураков заведомое большинство, поэтому демократия априори ущербна.
Господа, я конечно не хочу вас пугать, но правительство расчитывает своим очередным решением вас обрадовать.
Когда государственные мужи превращаются в клоунов, клоуны становятся государственными мужами.
Россия -уникальная страна: чтобы у 3% населения было все, у остальных 97% должен быть только голый патриотизм.
Грош цена дворцам в стране, если в хижинах разруха!
Борьба за демократию без диктатора не обходится.
Наши люди ну просто жить не могут без храма в шаговой доступности. Вот только убеждать их в этом приходится бритоголовыми качками и химическим оружием.
Иногда можно подумать, что лучше бы в госдуме принимали наркотики, чем законы. А иногда, что у них одно другому не мешает.
Говорят, когда Шойгу, въезжая 9 мая на Красную Площадь, снял фуражку и перекрестился, Сталин перевернулся в гробу, а из Мавзолея Ленина послышался мат.
Признак настоящих выборов - они меняют политиков, требующих уважения, на заслуживающих уважения.
Однажды Сталина спросили:  какие шутки смешные?Он внимательно посмотрел на вопрошавшего и воскликнул: ах ты черт одноглазый! Все остолбенели от такого возгласа вождя, повисла напряженная тишина. Слышно было как адъютант в приемной с кем-то в полголоса разговаривал.Вот видите,  я пошутил а вам не смешно, не обидно... Эта шутка не про вас. Вам не обидно за черта – потому что вы не считаете себя чертом. Вам не смешно – потому что это не правда. Верно товарищи? Сталин посмотрел вокруг.А настоящая шутка  - она говорит правду, и она смешна. А если кто-то обижается  - значит, шутка на 100 % попала в глаз.  Ну а на обиженных … Сталин осмотрелся и продолжил -  воду возят.  Окружающие и сам Сталин засмеялись.Так вот, товарищу депутату надобно знать , что народ его избрал, и имеет право  говорить о нем все что пожелает и если его задевают шутки профессионалов жанра – то ему надо не депутатом быть ,а к мамке бежать заащиту искать  - чтоб не обидели, видимо молоко на губах не высохло… молод еще депутатом быть.https://zen.yandex.ru/media/live24/21letnii-deputat-gosdumy-obidelsia-na-comedy-club-izza-politshutok-5cbede27dcea9000b2c9c0e1
Вопрос армянскому радио:- Чем отличается дурдом от Госдумы?Ответ:- В дурдоме психам не платят безумных денег.
Лучше профессиональный шут позиционирующийся как политик, чем профессиональные политики воспринимаемые как шуты-любители.
Во Владивостоке перекрыли движение, приехали Он и Ын!
У нас клоунов не выбирают, а назначают...
Букмекеры после дебатов резко понизили ставки на победу Порошенко во втором туре. Но Петя еще может выиграть, если поставит на Зеленского.
Парочка отрезвляющих фактов.Вы все знаете таких людей, что думают не головой, а телевизором. (Я, например, пишу со своего дяди.) В перестроечное время они все отечественное хаяли, хотя промышленность и наука еще работали и что-то делали. А сейчас, когда уже ничерта не осталось, когда мы не то что телевизора - даже миксера не можем сделать, их раздувает от чванства, что мы - первые во всем, от электроники до межзвездных перелетов. С недавних пор у них стало модно говорить, что Илон Маск поднялся на краже советских изобретений. (видать, даже до них дошло, что "мы можем посылать людей в космос, а Америка - нет" очень скоро сменится на противоположное положение) Однако с тех пор, когда научно-техническое развитие сменилось оголтелой деиндустриализацией и насаждением средневекового мракобесия прошло целых 30 лет! И лучше всего это иллюстрирует простенький факт:Электрически репрограммируемые микросхемы ПЗУ - основа нынешних флешек. У меня есть справочник по микросхемам памяти последних советских лет. Так вот, самая емкая микросхема такого типа там - всего 2 килобайта! Так что УЖЕ НЕ ИЩИТЕ в давно ушедших временах чудесных технологий и волшебных решений нынешних проблем. СЕЙЧАС надо было обхаживать людей, еще способных на творчество. Не гнобить их разными поборами, нищенскими заплатами и запретами. Создавать им атмосферу творчества и свободы.Второй факт. Многие, соглашаясь с нашим отставанием в технике, организованности, нетерпимости к воровству и прочему блатняку, носятся с идеей исключительности нашего народа. Дескать, у пиндосов и гейропейцев против нас кишка тонка насчет подвигов или хотя бы дурошлепства (сомнительный, честно говоря, повод для гордости). А вот наши летчики (моряки, разведчики, спецназовцы, десантники и т.д.) - ого-го!Однако... вот мы гордимся Чкаловым, который пролетел под мостом на маленьком тихоходном истребителе-биплане. А вот в США утром 24 апреля 1959 года после сложного ночного полета капитан Джон Лаппо снизился над озером Мичиган до 23 метров, пролетел под мостом Маккинак, после чего дал газ и почти свечой ушел на высоту. На реактивном стратегическом бомбардировщике RB-47E! У нас такое кто-нибудь делал на Ту-16?
ИЗ СЕРИИ - "ИХ НРАВЫ"И еще одна забавная израильская история.Местное радио рассказывает о том, что израильская полиция собирается вчинить иск известной телерадиокомпании за распространие ложной информации и введение следствия в заблуждение.Казалось бы, обычное дело.. Но вот формулировка.В качестве отступления:в Израиле, как и много где, высокие фигуры иногда позволяют лишнего. То президент кого-то безобидно понасилует, то премьер кому-нить подводну лодку втихаря продаст недорого. Но система с этим по мере сил борется, и некоторые даже несут заслуженную кару, вплоть до тюрьмы.Ну а этому предшествует кропотливая и почти никому не заметная работа полиции.Итак, суть обвинения. Полиция вела кропотливую работу. Ушлые журналисты ДОГАДЫВАЛИСЬ, что работа ведется. Кроме того, они могли ДОГАДЫВАТЬСЯ, в каких местах происходит это богоугодное дело. Исходя из важности дела, они конечно же могли ПРЕДПОЛОЖИТЬ, что в этих местах установлена прослушка и подглядка. После чего нечестные журналюги специально в этих местах громко вели обсуждения, проводили интервью и намеренно сливали дезинформацию, которая вводила скромно подслушивающую полицию в глубокое заблуждение и направляла следствие не туда.За что и должны понести наказание.
Типичный день в Госдуме РФ.Простите пожалуйста, а нет ли у вас чего-нибудь запретить? Я три дня уже ничего не запрещал.
Путин и Эрдоган никогда не признают Голаны израильскими.Эрдоган и Трамп никогда не признают Крым российским.Трамп и Путин никогда не признают Северный Кипр турецким.Так выпьем же за то, чтобы отморозки никогда не научились договариваться между собой!
- Знаете, как у нас называют стремление людей к свободе и справедливости?- Спланированной акцией США.- А как в США называют стремление людей к свободе и справедливости?- Красная угроза.
- В России опять падеж губернаторов. - Наверное, у них не было прививок. - От кори? - Нет, от взяток.
Назарбаев запустил челлендж. И передал эстафету своим друзьям, Вове и Саше.
Узнав, сколько за 5 лет Россия вложила в Крым, жители Тверской области решили провести референдум о вхождении в состав России.
Предлагаю называть столицу независимого Казахстана по четным дням Нур-Султан, а по нечётным Назар-Бай.
Узнав, что дочь Назарбаева стала спикером парламента, Лукашенко неожиданно заметил, как повзрослел его Коля…
Так как скромность украшает, то именем Назарбаева назовут только столицу Казахстана, а не всю страну.
Дочь Назарбаева возглавила парламент Казахстана. Когда Путин уйдет в отставку, одна его дочь возглавит Госдуму, а другая - Совет Федерации.
Назарбаев красиво ушёл с поста президента – все так же правит, но уже ни за что не отвечает.
После знаменитого выступления Хрущёва, на котором он стучал туфлей о трибуну, обещая показать кузькину мать, журналисты берут интервью у присутствовавших делегатов. Доходит очередь до англичанина:- Скажите, каково ваше мнение о произошедшем?- О, это ужасно, просто ужасно, - удручённо покачал головой англичанин.- Такое вот грубое поведение, эти его выкрики; просто дикость, да?- Да нет же, при чём тут это?.. У нас в Парламенте тоже порой бывают крайне ожесточённые перепалки. Но одеть синие носки с рыжими туфлями!!! Это просто ужасно.
Ставим  запятую сами:"Уважать нельзя заставить!"© Н-Елка
Можно бесконечно смотреть на три вещи: как горит огонь, как течет вода и как Британия выходит из ЕС.
- Почему в Японии нет таких политических шоу, как на Российском ТВ?- Потому, что японское слово "кику" имеет 2 значения - "спрашивать" и "слушать". А не "спрашивать и орать".
это как же надо не уважать себя, чтобы уважать некоторых.
Когда уходят красные - приходят чёрные.
Труднее всего по экономике перед народом отчитываться Лукашенко - так хотелось бы спихнуть на предшественников, но просто не на кого!
Система распознавания ЛИЦ в Москве будет собирать данные в обезЛИЧенном виде - сообщила мэрия Москвы. "Умом Россию не понять!"©
Министром в РФ быть намного проще, чем простым школьником. Вот не подготовился министр Орешкин, Володин прервал правительственный час, и сказал ему прийти через 3-4 недели. А школьнику бы влепили двойку в дневник, вызвали бы родителей в школу...
Говорят, что Пол Андерсен решил снять следующую часть "Обители зла". Теперь в российской Госдуме. Посудите, всё как в первой части: В гигантской подземной лаборатории на волю вырывается опаснейший вирус, мгновенно превращая своих жертв в прожорливых зомби. Достаточно одного их укуса или царапины страшных когтей, чтобы человек стал обезумевшим пожирателем денег.
Жизнь депутатов полна забот!...Но совсем не о народе. Хоть они и народные депутаты.Депутат законодательного собрания Ленинградской области Владимир Петров обратился к премьер-министру России Дмитрию Медведеву с предложением возродить дореволюционное обращение «господин» в российской армии и силовых структурах.В своём послании парламентарий отметил, что в последние годы ряд силовых ведомств были успешно реформированы, благодаря чему значительно повысился уровень доверия населения к полиции! А Минобороны удалось в короткие сроки укрепить российскую армию, ослабленную в 1990-х годах, и сделать её одной из самых сильных на планете, пишет RT.В связи с чем, депутат Петров напомнил, что в дореволюционное время в русской армии и жандармерии действовало обращение «господин», которое подчеркивало статус служащего, однако после переворота 1917 года большевики «злонамеренно отказались от традиционного обращения».«Учитывая это, прошу вас рассмотреть возможность возвращения исторической справедливости в части восстановления обращения “господин” во всех силовых и иных ведомствах, связанных с обеспечением законности и порядка», — призвал депутат Владимир Петров.Напомним, что в ноябре 2018 года другой депутат Госдумы Владимир Сысоев обратился к вице-премьеру Ольге Голодец с предложением вернуть дореволюционный речевой этикет в школьную программу по русскому языку.
Патриоты России так возмутились словами актера Серебрякова о России, что у них аж взятки из рук повыпадали.
У Ким Чен Ына и Трампа так улучшились отношения, что на встречу во Вьетнаме первый приехал на бронепоезде, а второй - в бронежилете.
Соц.опрос: "Зеленский ещё больше оторвался от конкурентов по предвыборной гонке".СМИ: "Пока действующий президент упорно трудится на благо страны, клоун Зеленский отрывается по полной!"
17 февраля 2019 г. на Подоле в Киеве произошла курьезная ситуация. Люди пришли поучаствовать в проплаченном митинге против проплаченных митингов. Около тысячи участников акции протеста с 10:00 собрались на Контрактовой площади и стояли с плакатами "Мы не продаемся", "Протестующий - не профессия", "Митинги - это не бизнес" и прочее. Оказалось, что люди агитировали против митингов, за которые платят деньги. При этом сами они согласились на это действие именно за оплату. "Активисты" простояли на площади до полудня, когда поняли, что деньги им так никто и не заплатит.
По крайней мере, кандидат в президенты Зеленский не скрывает, что он клоун.
Доцент кафедры научного коммунизма (в 1980-х годах) Олег М. рассказывал:"Я, кстати, тогда читал изданный «для служебного пользования» в СССР философский западногерманский энциклопедический словарь. Там, например, сообщалось, что «пролетариями» в Риме назывались особые рабы, «племенные» мужчины, которые давали хорошее потомство (в Риме к рабам относились как к рабочему скоту), их задача была осеменять «отборных» рабынь для получения здорового потомства. После этого крупный лозунг на газете «Правда» «Пролетарии всех стран, соединяйтесь!» всегда вызывал у меня смех. В 1987 году Олег М. стал заведующим идеологическим отделом обкома КПСС.
Когда Генпрокурор Чайка вышел на трибуну Совета Федерации и объявил, что сейчас будут арестовывать преступника, к выходу рванули все, включая Матвиенко...... и только Арашуков остался сидеть - он не знал русского языка.Его и арестовали.
Премьер-министр Медведев постоянно твердит, что у нас везде и во всём стремительный рост! И когда приходишь в магазин, то понимаешь, взглянув на цены, что не врёт премьер-министр. Ох, не врёт!© Дмитрий Свиридов
О политических шутках знаменитого клоуна Карандаша ходили легенды.Например, во времена брежневского "застоя" он выходил на манеж с огромной авоськой, битком набитой всякими дефицитными деликатесами: банками с икрой, батонами сырокопчёной колбасы, ананасами и прочим (всё это было, конечно, муляжами). Выходил и молчал. И весь зал тоже молчал - ждал, что скажет Карандаш.Тогда клоун громко говорил: "Я молчу, потому что у меня всё есть. А вы почему?!".
Османская империя - единственное в истории государство, проводившее политику цветовой дифференциации штанов. После захвата Константинополя в 1453-м году султан Мехмед II издал закон, согласно которому греки должны были носить черные штаны, армяне — фиолетовые, евреи — голубые, а туркам дозволялось надевать красные. А вы говорите - Плюк...
тот неловкий момент, когда на заседание Совета Федерации пришли арестовывать одного сенатора,а заволновались ВСЕ...
Когда в Совете Федераций объявили, что сейчас произойдёт задержание по подозрению в убийстве, половина сенаторов схватилась за сердце. Вторая половина не поняла по-русски.
Тысячи бельгийских школьников пропустили занятия в четверг, а вышли на улицы Брюсселя протестовать против глобального потепления и загрязнения окружающей среды. Они объявили, что будут пропускать школу раз в неделю, пока правительство не примет меры, сообщает Reuters.Every week, thousands of Belgian school kids march through Brussels to demand climate action. Here they are outside my office.#YouthForClimate pic.twitter.com/aTcyaejQGl – Eleanor Mears (@Eleanor_Mears) 24 января 2019 г. А ЧТО ? ТАК МОЖНО БЫЛО..задумались наши школьники....
По работе много общаюсь с ребятами из США. В их числе есть представитель можно сказать "коренных" жителей - в его семье самым ближайшим "понаехавшим" в страну был прадед жены, сделавший это ещё во времена "ревущих 20-х". Последние  20 лет он живет на 2 страны примерно поровну, причем много ездит и тут, и там. На днях мы с ним составили список отличий в менталитете "наших" и "ихних":) 1) В России  классикой является ситуация,  когда внуки живут в бабушкиной квартире. Особенно в крупных городах. Если не живут, то владеют, сдают, обменивают на хорошее жилье и тп. В Штатах это мягко скажем редкий формат, а точнее - НЕНОРМАЛЬНО. Собственность за исключением очень богатых семей в которых хватает на всю родню (да, форматов как в кино с нотариусом и спорами за наследство хватает)  практически всегда переходит от родителей детям.  То есть бабушкин дом вместе с накоплениями переходит детям, а не внукам. Это кстати одна из причин по которой пенсионеры так хорошо живут - в 55-60+ очень многие получают пусть и небольшое, но наследство. 2) Дети часто живут с родителями. У нас это классика, там - нет. С момента колледжа юное дарование само оплачивает учебу и живет отдельно. При этом есть важный момент - если карьера не удалась или что то случилось - родители очень часто могут принять ребенка обратно домой - тут мы похожи. Ключевой вопрос в том, что в Штатах это зачастую мера социальной адаптации, а не формат " не на что и негде жить". 3) Главное, о чем мы зачастую забываем - это то, что по ту сторону океана живут 330 млн человек. И живут ОООчень по- разному. Жителя 5-й авеню сравнивать с жителем маленького городка в Юте так же глупо, как сравнивать "правильного пацана" с Остоженки с дядей Борей из Усть- Лабуги. В связи с этим выражение среднестатистический американец так же глупо, как и выражение среднестатистический русский. 4) Крайне важное отличие - это отношение к инвестициям. Если сделать опрос американских пенсионеров, только что закончивших работать, то почти у всех из них будут акции тех или иных компаний. Причем первые некоторые из них  покупали ещё в школе или колледже. И это подчеркиваю Рядовые граждане. Рабочие, мелкие служащие и тп. Средний  российский пенсионер в лучшем случае будет иметь формат "городской пенсии" - квартиру сдаю, на даче живу на аренду+ пенсию+ накопления. 5) Ситуаций, в которых дети материально помогают своим родителям - так же немного. Разумеется, при возможности их помещают в хороший дом престарелых ( ещё одно важное отличие, но оно обусловлено отсутствием у нас инфраструктуры в этой отрасли) и при необходимости платят за него недостающие деньги. Но крайне распространенный в РФ формат "нужно помочь мамочке и купить ей телевизор - стиралку - будем переводить родителям по 10 т. в месяц без них им не выжить" - такое скажем прямо дикая редкость. 6) Противоположный пункт - родители крайне редко помогают детям. Кроме пункта 2 который описан выше - может быть подарок от бабушки внуку в формате пары сотен долларов, какой то скромный стартовый капитал типа пары тысяч долларов ( для штатов это пыль) на собственное дело - но не боле того. Ситуация когда студенту постоянно присылают деньги встречается только в части очень и очень богатых семей, в которых нередко ребенок вообще не планирует работать ( то есть семья дает ему такую возможность). 7) В дополнение в прошлому пункту - если в России есть целый социальный класс "серебряной молодежи" ( родители не купили особняк на Рублевке, но от бабушки досталась двушка в  столичном спальнике, а папа вместо бентли подарил 3-х летний пассат, и по 50 тонн в месяц на карманные расходы дает), то в Штатах с этим классом "бяда". То есть его нет. При этом золотая молодежь присутствует во всей красе, и сложно сказать где она более "оторванная от реальности". Кстати, именно в области золотой ( настоящей, а не с "одного бока", что очень распространено у нас ) молодежи особых отличий между странами нет. Наверное, стоит отметить только источник средств - у нас это чаще всего родители, там же это может быть наследство или упакованный под ребенка траст. Проще говоря, если у нас сыночка может придти к папе и попросить ещё один лямчик, потому как вчера очень хорошо потусили и хочется ещё, то там доча знает, что у нее 300 000 долларов годового дохода не требующего её участия, и исходя из этих денег она может жить в свое удовольствие. При этом сверху родители не дадут ни копейки. 8) И в завершение пару слов о девушках и женщинах. Тут во всей красе проявляет себя пункт 3. Иными словами, в Штатах можно завести себе подружку- мигрантку, которая только приехала, и имеет ещё не перестроенные мозги. Или влиться в какую - нить тусовку в Лос- Анджелесе с весьма свободными нравами. Тут все зависит от человека и его желаний. Но базовые средние отличия все же есть. В Штатах девушки однозначно намного более эмансипированные. Знаменитая тема с харрасментом присутствует, но зачастую сильно раздута, то есть если вы не переходите строго обозначенные рамки, никто не будет с вами судиться. Из плюсов - в большинстве случаев счета на свиданиях ( кроме первого, где вы максимум пьете кофе) оплачиваются поровну, более того, у партнера не редко бывали ситуации когда его угощала дама, причем для неё это было важным проявлением своего "я могу". Касательно проституции - тут очень интересный момент. В Штатах отсутствует "средний класс" проституток. То есть не совсем , но это скорее редкость. Иными словами, либо вы чпокаете негритоску за 50 баксов в машине или мотеле, либо берете себе девушку из эскорта за 1000 долларов за ночь. Проституция там запрещена и с ней реально борются, причем в отличие от РФ в борьбе плотно участвует обширный слой общественности. При этом нижний сегмент при знании мест  мягко скажем ооочень обширен. Всем спасибо за внимание и с праздниками!
Только когда из Кремля события в Венесуэле назвали "государственным переворотом", а его самого "законным президентом", Мадуро понял, что его дела совсем плохи и пора прорываться в Ростов.
У Абе спрашивают: Как прошли переговоры с Путиным?- Успешно! Хоккайдо и Хонсю удалось отстоять.
Кризис в стране ударил больно - по яйцам!
Новость о том, что Госдума отклонила законопроект о наказании за оскорбление власти и фейковые новости оказалась фейком.
Сначала соглашаешься на 6 лет вместо 4х (не коньяка).А потом лишаешься яиц.
Следом за девятком яиц ждём 36 градусную водку.
Попы, автокефалия, Томос...Нас, как лохов, разводит кто попало,Как- будто не понятно в чём вопрос-Одно жульё другое обобрало.
- Глава РПЦ Кирилл заявил, что электронные гаджеты - это пришествие антихриста. - И как скоро православная церковь мира предаст анафеме Димона с айфоном?
Россия решила отказаться от доллара и все международные расчеты проводить в центах.
На добровольное отречение от престола способны только настоящие короли! © Дмитрий Свиридов
Вы только вдумайтесь! В России 140 миллионов человек, и нет никого, кроме Путина, кто мог бы управлять страной!
Распустить язык в телевизионных дебатах разрешено только тем, кто глубоко засунул совесть в одно место.
Плохи дела в стране, где оппозицию чернят, власть обеляют, а народу всё фиолетово.
В Государственной Думе идет обсуждение закона о наказании за оскорбление власти. Вношу поправку: поскольку весь исторический опыт человечества показывает, что прославление власти гораздо опаснее для общества, за прославление наказывать вдвойне.
- Владимир Владимирович, почему мы продаем белорусам газ вполцены?- Ну это же наши братья.- А почему тогда братья белорусы не продают нам молоко, кефир и колбасу вполцены?
Диван - это не мебель, это жизненная позиция.
— Слышал? Адмирала Игоря Мухаметшина теперь на флоте  Авенариусом кличут!— А кто это Авенариус?— Философ был такой, в Швейцарии. Тоже Канта критиковал.© t.y.
В России аэропорту Магадана выбрали имя Высоцкого. Не удалось строптивого барда при жизни посадить за решетку, отправили в места не столь отдалённые после смерти.
Вспомненная тут история про Siberian Pipeline Sabotage, аварию на советском газопроводе 1982 года - прекрасная иллюстрация к тому, как работает любой чиновник. Есть два основных простых правила:1. Начальство должно получить отчет, который хочет увидеть.Инженер, обслуживающий трубу, увидел что на выходе получается меньшая цифирь, чем должна. Первым делом он подумал не о причинах, а о реакции начальства, и увеличил давление в трубе. Цифра стала правильной. Трещина, из-за которой цифра изменилась, от повышенного давления стала больше. Цифра упала-давление увеличил-цифра выровнялась-трещина увеличилась-цифра упала. Через несколько таких циклов произошел грандиозный ба-бах. Инженер действовал абсолютно неправильно, как инженер, но абсолютно правильно, как чиновник.Вспомните, как Путин с народом на верфи разговаривал. Он реально верит, что люди ошибаются, когда говорят, какую зарплату получают, потому как в доходящих до него бумажках цифры в несколько раз больше. А ведь тоже большим ба-бахом может кончиться...2. Начальству надо постоянно напоминать о своих заслугах.Шутка "прошла зима, настало лето - спасибо партии за это" не на пустом месте родилась. После ба-баха в СССР умные люди в ЦРУ озаботились тем, как правильно это задокументировать. Вот так и появилась операция Farewell, в рамках которых были завербованы сотрудники канадской фирмы, советские закупщики были выведены именно на нужных канадцев, исключительно благодаря бракованному софту и произошел ба-бах. И тут главное - резюме. Выполняя поручение президента Рейгана о поставке СССР исключительно негодных технологий, мы добились техногенной катастрофы, нанесшей русским ущерб на охулион долларов. Просим увеличить наше финансирование на следующий финансовый год.Как видите, созидать с помощью таких нехитрых правил невозможно. Идиотизм системы всегда поражает современников. Но проходит время - и все эти истории можно описать, как проявление мудрости чиновников. Впрочем, всё это еще Салтыков-Щедрин в "Городе Глупове" рассказывал. хотя в его время ни трубопроводов, ни ЦРУ не было.
Капитализм России есть грабёж населения + фейкализация всей страны.
- Почему в США много городов с испанскими названиями: "Лас Вегас", "Эль Пасо", "Сан Диего" и т.д.?- Потому что президентом США никогда не был Назарбаев.
О спортивной травме Януковича.  Фёдоровичу повезло, что он играл в теннис, а не в домино. А то забили бы козла.
Современный политик воровато бесноватый...
Вся наша жизнь - чудеса в решете, лишь бы не за решёткой.
Россия - 100%-но правовое государство. Важно только вовремя понять, у кого в данный момент все эти права, и быстро к ним примкнуть.
Странно, что на Украине нет памятников Горбачёву: ведь он сделал для украинской государственности в разы больше, чем Мазепа или Бандера.
В правительстве России:- Рубль падает, на Новый год в Куршевеле с девочками нормально отдохнуть не получится.- Давай НДС поднимем. Эти деньги всё равно в итоге к нам придут.- Недавно подняли. Шуметь начнут.- Давай поднимем акцизы на бензин.- Нельзя, президент запретил.- Тогда акцизы на алкоголь.- Его и так мало покупают - дорого.- Что же они пьют?- Газировку.- Идея! Поднимаем акцизы на газировку.
На 20-й год стремления Украины в ЕС в немецком языке появилось слово podzaebali.
В современной политической системе с серьёзным видом выбирать кандидатов для голосования - всё равно, что анализировать, в какую именно кабинку общественного сортира зайти посрать.
Время берет свое, а временщики хапают чужое..
- Почему чиновница в Екатеринбурге заявила, что россиян никто не просил рожать детей?  - Потому что сама она вылупилась из яйца.
Особый путь России - непутевая власть.
Попал Порошенко в царство небесное и сразу оказался а раю. Живёт, радуется. Но через день его перевели в ад. Возмущенный Порошенко спрашивает Всевышнего: - Уважаемый, почему меня сначала поселили в рай, а потом перевели в ад? - Чтобы ты в раю посмотрел на то, что обещал народу, а в аду увидел то, что у тебя получилось.
Во все времена в мире были новаторы и реакционеры. Одни создавали лекарства от страшных болезней, делали так, чтобы мы могли через считанные часы свидеться с людьми, живущими на другом конце Земли или моментально с ними переговорить. А реакционеры боролись против прогресса, не верили в железные дороги, пассажирскую авиацию, сланцевый газ, солнечную энергетику и многоразовые ракеты. И всегда проигрывали. Вот одна история, которая сейчас очень символична.Кто представляет себе историю техники, тот знает, что в конце 19 века самым распространенным способом освещения в цивилизованных странах было ГАЗОВОЕ (вспомните Шерлока Холмса). И вот однажды, когда дела великого изобретателя Эдисона шли не самым лучшим образом, ему отключили газ за неуплату. Эдисон рассвирипел и при свечах стал прикидывать, а нельзя ли вообще отказаться от газа и перейти на освещение от электричества. По его прикидкам выходило, что из этой затеи ничего не выйдет. "Мне ничем не удалось тогда насолить газовым компаниям, вспоминал Эдисон, ... если не считать того, что случилось 40 лет спустя."
- Такое ощущение, что в центре внимания политиков находятся, в первую очередь, люди... - Чувак, ты политиков со снайперами не путай!
Молодежь, вам тут Уполномоченный по правам человека в РФ Татьяна Москалькова подготовила таки шикарный закос от армии. Вот прихОдите в военкомат и цитируете её дословно:"Как можно доверить оружие в 18 лет человеку, который не имеет социального опыта и, может быть, даже еще устойчивого морально-нравственного ориентира в жизни?"После чего разворачиваетесь и уходите восвояси переадресовав все претензии и негодование г.г. военных товарищу Москальковой.
Без Путина мы попадем в 90-е, а с Путиным в Рай, лично я выбираю 90-е.
Ад. Загоняют огромную толпу русских. Ну, там адское пламя, черти, котлы с кипящей смолой... Русские в страшном недоумении.Тут из одного котла выныривает лысая голова и задушевно так говорит:- Прошу отнестись к этому с пониманием…
Путин на Валдае заявляет:- Россияне в случае ядерной войны попадут в рай! Вопрос из зала:- А куда попадут те россияне, которые не верят в бога и рай? - Как куда? В тюрьму за оскорбление чувств верующих!
Мамаев и Кокорин вызвали Золотова на битву стульями в кафе.
Некоторые современные законы - узаконенные думой беззакония.
- Какой общественно-политический строй сейчас в России?- Больше всего это напоминает древнегреческую демократию.- С чего вы взяли?- Ну как же. 5% граждан имеют всё и выдвигаются на выборах, 15% громко орут на форуме и славят демократию, ну а оставшиеся 80% их содержат и, по сути, являются рабами...
Всем, кто собрался вместе с вождем в рай, следует помнить, что рай этот будет, как и всё российское — из говна и палок.
- Герман Оскарович, почему Вы считаете что математические школы не нужны?- Я считаю что никакие не нужны, просто надо же с чего-то начинать.
"Путин наградил чиновника избитого Кокориным и Мамаевым орденом Александра Невского"Да, долог путь от Ледового Побоища до Мамаева Кокорища...
Депутаты предложили запретить продажу алкоголя лицам не достигшим 21 года. Предлагаю вместо этого запретить продажу алкоголя депутатам.
Прощай навсегда. Уехала в Крым. Твоя пенсия
Во всём мире люди идут на выборы власти с мыслью: "сделаем нашу жизнь лучше..."В России на выборы идут с мыслью: "как бы, что-то изменив, совсем хуёво не стало..."
Празднуем выходные. Товарищ распереживался:- Считал себя бизнесменом средней руки, но в Солсбери даже мыслей не было поехать. Съездить, что ли... Собор посмотреть…Второй дружок встрепенулся:- Я с тобой!Жены переглянулись…
Историю эту рассказывала мне бабушка. Дело было в конце 40-х, когда она была ребенком. К ним в гости приехал ее дядя, который был полковником в ГУЛАГе. Бабушка характеризовала его примерно так: "охранял заключенных где-то в Магадане". Кингисепп симпатичный город, да и деньки были хорошие, летние. Поэтому решил дядя вертухай пойти немного погулять, предварительно переодевшись в гражданскую одежду. Походил, побродил, потом, видимо, обрел новых друзей из ордена зеленого стекла и ознакомительная экскурсия предсказуемо закончилась в пивнушке. Короче говоря, провалился товарищ в синюю яму.Возвращался он домой уже поздно вечером, а жили они тогда на окраине. Рядом затормозил милицейский фургон патруля (по назначению некий аналог сегодняшних ПАЗиков) и забрал дядю полкана в отделение. Ксивы у него с собой не было, а все попытки пьяного в дрова мужичка объяснить, что он из той же собачьей стаи вызывали у коллег только смех. Обращались с ним грубо, и даже пару раз успокоили по советскому лицу, после чего отобрали деньги с часами и бросили в обезьянник до утра. Видимо, предположу я, на силовика он не сильно походил.На следующий день дядя вернулся домой без денег и часов, но с опухшей рожей и парой свежих синяков в виде бонуса. Долго не думая, он переоделся в свою форму со звездами и отправился обратно в отделение. Естественно, сотрудники самой гуманной в мире милиции моментально побледнели и долго извинялись перед ним, хныкая в штанину и застегивая обратно ремешок часов на его запястье. Дело было нешуточное: за набиение полковничьего ебальника и экспроприацию его ценностей можно было превратиться в покорителя далекой Колымы лет на двадцать и это в лучшем случае. Но, к радости полицаев, дядя оказался не мстительный. Забрал свое, принял извинения, застегнул ширинку и ушел в закат.Я вспоминаю эту историю каждый раз, когда кто-нибудь начинает мне заливать про то, как хорошо жилось при Сталине, и как не было коррупции, и как все танцевали и пели в коммунистической эйфории, а заводы росли как грибы. Может заводы и росли, но вот некоторые явления были точно такими же, как и сегодня.
Не знаю как Петров и Бошаров, но их друзья, которые посоветовали им экскурсию в Солсбери, вот они точно пидарасы.
- Подсудимый, Вы признаете свою вину?- Нет, я абсолютно невиновен и могу доказать это на ринге или на татами.
- Вань, а что это у нас в этом сентябре такая жара стоит?- Это они к выборам организовали.
Сильный политик побеждает даже вопреки мнению электората.
Спи пока можно, Завтра запретят сон...
В рекламных роликах ЕР обличает своих конкурентов фразами вроде "откуда у честного человека столько денег?"Из чего можно сделать вывод, что при их правлении у честного человека в России нет ни малейшего шанса заработать денег.
- Тут на днях Тони Роббинс выступал, те кто смотрел отдали по 30 тысяч рублей за билеты.- Это еще что, вот Путин на счет пенсий выступил, смотрел, не смотрел, а пенсию за 5 лет отдать придется.
- Рабам в Египте платили пенсию?- Нет.- А в Риме?- Тоже нет.- Теперь вы видите, что в вопросах пенсионной реформы мы руководствуемся зарубежным опытом?
- Владимир Владимирович, а как быть с теми кто не доживет до пенсии?- Я уже разговаривал по этому поводу с Патриархом Кирилом, он меня заверил что все получат свою пенсию в полном объеме на небесах.
Партия ЛДПР построила детский сад, теперь дети ходят на горшок с лозунгом «хватит это терпеть!»
Выслушав послание президента о пенсиях оказался полностью согласен с президентом в одном пункте: отказ от повышения пенсионного возраста будет нечестным и безответственным по отношению к "их" детям.
Моя дача - явный образец западного образа жизни. У нас все ухожено, подстрижено и на своих местах. По всему участку стоят скамеечки и растут цветочки. Вот только сидеть и любоваться этим некогда! Надо стричь, сажать и убираться. И вот приезжают гости (беженцы). Им нравится и они готовы здесь жить, но вот то, что здесь надо пахать они не понимают.
В ответ на предложение депутата Милонова запретить называть колбасой продукты содержащие менее 50% мяса, производители колбасы предложили запретить называть гос. думой орган власти, где думают головой о предлагаемых законах менее 5% депутатов.
- Старики вполне могут работать, инвалиды тоже, о детях пусть заботятся их родители.- Владимир Владимирович, в Конституции написано, что у нас социальное государство.- Вы еще расскажите, что у нас на заборах пишут.
Странный, однако, этот антиконституционный текст - закон о защите чувств ТОЛЬКО верующих. Оскорбляются не конкретные граждане, а какие-то никак в законе не определенные "чувства". Ни определения понятия "верующие", ни порядка подтверждения этого статуса (скажем, квитанцией об уплате церковного налога, как в Германии), хотя чтобы подтвердить какой-то другой статус ("наследник"  там, или "врач") сколько бумажек надо собрать. Не определено понятие "места для совершения религиозных обрядов". Это сколько - только до церковной ограды? Или на несколько километров, пока хватает прямой видимости? Например, если у военной базы можно получить неприятности за самую обычную фотосъемку, так там ограждения есть и предупредительные надписи. Ограждения и предупредительные надписи у церкви, что здесь Конституция вас защищает не в полном объеме? - Нет, не слышали.Похоже, авторы текстов на этикетках баночек майонеза более профпригодны для законотворчества. Какая там статья за занятия деятельностью, не соответствующей квалификации?
- Владимир Владимирович, я тут прочитал про магические числа!- Дима, кончай фигней маяться, лучше думай как нам разжиться деньгами.- Магические числа принесут нам много денег!- Что за числа такие?- 65 и 63
- Есть ли жизнь на пенсии?- Теперь нет.
Судя по политике Путина - он так любит Россию, что хочет если не "долго и счастливо", так хотя бы "умерли в один день".
Когда народу предлагают затянуть пояса те, у кого галстуки в обхвате изрядно тех поясов шире - невольно задумываешься, что тут на самом деле правильней затянуть.
Про то, как израильтяне в Беларусь на отдых не съездили. Несколько раз была в Минске на один-два дня по делам,страна красоты редкой, тихой и глубокой. Особенно прекрасен Минск, город парков и водоёмов. В общем купили билеты на прямой рейс на самолёт, были только на 9 дней и начали планировать отпуск.Наивные дураки с европейскими замашками, мы заказали жилье через популярный сайт и машину на оставшееся время, планируя по европейской традиции, поездить по стране, ну там расстрелянные ямы посетить, с прахом родственников, как то так... Начнем с того, что в аэропорту у вас требуют медицинскую страховку на русском или беларусском. Если у вас её нет в РАСПЕЧАТАННОМ виде, или она на английском, не беда, ещё до въезда в страну стоит киоск белгоссссраха и бойко страхует всех бедолаг, и неважно, что у вас есть страховка, но она не распечатана... Понятно, что если вы не с русскоязычной страны, вам хана...кстати, про этот гениальный чес я знала и этого не боялась...но! Это только первый и лёгкий этап квеста... иностранцы, которые не с приграничных государств,не включая Польши должны регистрироваться в милиции в течение 5 рабочих дней. Зарегистрировался на шестой, штраф больше 200 евро.Но и это ещё не всё:снял жилье на 3 дня,есть у тебя регистрацию на три дня,проехал 300 км,снял новое жилье, в другом городе, или регистрируйся в полицию по новой, ночуешь каждый раз в другом городе,регистрируйся каждый раз по новой. Хочешь пару ночей в палатке? Насмешил! Где ты будешь делать регистрацию? У медведя? Это напоминаю в августе 2018 года.Кстати, каждая регистрацию стоит по мелочи, какие-то 12-13 долларов. Оплачивать ее надо в банках, на почте можно даже через интернет, но мы не поняли как,так как на портале платежей конечным продуктом была не форма об оплате,а бар код, который даже можно было скачать! О как! Перспектива беготни по отделениям милиции и отделениям банков не прельщала... можно было конечно выехать за пределы Беларуси допустим на четвертый день и вернуться (как я поняла до пяти дней регистрация не нужна), но вы пробовали в августе переходить туда и обратно пограничные пункты? Удовольствием на любителя... В общем, неделю выясняли мы, почти европейцы, все правила , писала я и на сайт ОВД, и поняли, не справимся... отменили билеты на самолёт (штраф 60$), машину (штраф 30$), и пошли искать другое место для отдыха...жалко, до слез...а что делать...не надо соваться со своим рылом в калашный ряд...а так то страна красоты редкой...
- Смотри как голосуют депутаты Законодательного собрания о принятии пенсионной реформы - процентов 60 из ЕдРа, как всегда, "За", процентов 20 из других партий против.- А где ещё 20%?- А трусы не приходят в этот день на заседание.
За любым троном скрыто еще не тронутое и не раскрытое преступление.
Саммит НАТО, это - мукидля того, кто много пьет.Пьяный Юнкер взят под руки,Час других еще пробьет.
Мне кажется, что когда люди получающие 800 тыс. в месяц определяют получать ли мне 15 тыс. в 60 или в 65 лет, не совсем искренни.
Мимо дома Скрипалей Я без шуток не хожуТо им гречкой дверь намажу,то бомжей им подложу
А подписала бы Дания разрешение на строительство "Северного потока-2", глядишь, и в четвертьфинале ЧМ-2018 сейчас бы играла.
Менталитет российской бюрократии: дурак дураков учит, а идиот всем этим управляет.
- Петиция об отмене повышения пенсионного возраста в РФ собрала более миллиона подписей. - Народ бьет челом, хотя пора уже бить ногами…
- Почему в России пенсионный возраст для мужчин хотят поднять на 5 лет, а для женщин - на 8? - Потому что закон о пенсионной реформе писали сволочи, а не стервы.
Если сборная продолжит в том же духе, то к концу чемпионата пенсионный возраст составит 95 лет...
Голикова сообщила о планах отказаться от "балльной" пенсионной системы.    Очевидно от того, что это название перестало соответствовать содержанию.    Чтобы название соответствовало нынешнему содержанию, необходимо к нынешнему названию добавить приставку "нае" или "объе".
И верить мне уже не хватит сил,И я наверно никогда и не узнаю, -Зачем один Владимир Русь крестил?Зачем другой раздаст её Китаю?..
В позднем детстве (некоторые называют это юностью или молодостью) я мечтал стать журналистом.И эту мечту практически осуществил.Поступил в Варшавском университете на журналистику и устроился работать в газету.Счастье длилось недолго.Я был молодой, амбициозный и спортивный и хотел написать что-нибудь этакое. Материал о том, как профсоюзы зарабатывают деньги показался мне достойной идеей. Я провел в больнице месяц, а мой коллега (он тоже был молодой и амбициозный, но не такой спортивный) - три.И после этого нас брали на работу только при условии, что мы не будем писать о политике, криминале и прочих серьезных вещах - только спорт, культура и гороскопы.Коллеге повезло - он нашел себя в писанине о рок-музыке.А я, после нескольких месяцев написания астрологических прогнозов на каждый день, перестал мечтать быть журналистом.
У правительства грабли, на которые наступает народ - крапленые!
Политиканы не разгребают дерьмо жизни, а приучают народ жить в дерьме.
- Пап, а почему отменяются прямые выборы мэров городов?- Сынок, народ не очень-то разбирается в политике, неправильно голосует. Вон посмотри в Екатеринбурге кого выбрали прошлый раз...- Хм... Пап, а почему тогда этот же народ допускают на выборы президента?
Кому на Руси жить хорошо, тому в Лондоне скоро не поздоровится...
Когда много лет назад я был маленьким и учился в советской школе, нам говорили, что воровство, бандитизм, хулиганство, пьянство - это пережитки капитализма. Наверное, сейчас российским школьникам говорят, что это пережитки социализма.
Полиции поручили найти тех, кто подтирается портретами президента.В Туркмении полицейские начали искать тех, кто вместо туалетной бумаги использует в отхожих местах газеты с портретами главы государства Гурбангулы Бердымухамедова. Участковые обходят туалеты частных подворий в поисках нарушителей, которым для первого раза вынесут предупреждение. Предупреждений выносится много, так как из-за экономического кризиса туркмены не тратятся на туалетную бумагу, но практически в каждой семье есть кто-то, кого по месту работы или учебы заставляют подписываться на одно или несколько печатных изданий.Испачканные фотографии президента участковым предписано также искать на свалках среди бытового мусора внутри жилых кварталов. За каждой свалкой закреплены персональные смотрители, которые обязаны инспектировать мусор, искать испорченные фото в газетах, устанавливать дом и квартиру по указанному на издании номеру дома подписчика и докладывать в органы.Это не первый раз, когда туркменские инспекторы обходят туалеты с подобной проверкой. В марте директора одной из школ в районе Гороглы Дашогузской области отстранили от должности после того, как в его туалете были обнаружены газеты с фотографиями президента. В дальнейшем власти стали осуществлять стихийные проверки в жилых домах на предмет обнаружения в отхожих местах газет с фотографиями главы государства.
Сергея Скрипаля выписали из больницы в неизвестном направлении.
От перестановки мест министров - Россия не меняется.
Разинув рот, разув глаза,Развесив ушики на макушке -Не забывай про тормоза,Спасающие от психушки!
Кто хочет как лучше, а получает, как всегда - имеют то, что надо.
Народ, который отмечает старый новый год, не должен удивляться старому новому правительству.
Путин отменил налоги олигархам? И правильно. Наших олигархов облагать налогами противоестественно - как с глистов арендную плату требовать.
Виталий Леонтьевич Мутко хорошо знает русский язык, а это важно на стройке.© Вячеслав Володин
- Какой прорыв нам обещает президент, если в новом правительстве те же задницы в тех же креслах?- Прорыв штанов от управленческого жира.
Посмотрел на состав нового правительства. Вспомнилось: А вы, друзья, как не садитесь, всё в музыканты не годитесь!
На форуме трёх разных стран в теме "Политика" я написал: "А я против дебилов в политике".На российском форуме вкрадчиво уточнили, а кого, собственно, я имею в виду.На украинском этот пост горячо поддержали.На белорусском модератор мгновенно удалил это сообщение.
Самый верный, хотя и замедленный, способ массового самоубийства - это избирать спортсменов, актеров, юристов и олигархов законодателями...
Малодушие это когда уже продался, а всё еще торгуешься.
У офисного здания на крыльце нервно курят два претендента на вакансию. Один другому: - Не взяли? - Не взяли... Уу, путиноид, ватник проклятый!! Нормально так всё шло, а потом он бах и спрашивает - а как я отношусь к присоединению Крыма? Я честно сказал, что это всё козни Путина и что Россия ещё заплатит за это. И сразу - всё, до свидания, вы нам не подходите. Нормально, да?! - Не, подожди, ты путаешь что-то... Этот гад же - либераст гнилейший! Он и меня про Крым спросил... Я чётко сразу ответил, что Крым наш и надо пасть затыкать всем, кто только вякнет о целостности нашей территории!! И да, сразу тоже попрощались, что за фигня вообще?В это время из здания выходит вполне довольный третий претендент. Первые двое к нему: - Ну что, не взяли? - Да почему, взяли... Нормальный мужик такой... - Подожди, а про Крым спрашивал?!! - Спрашивал... - Ну, а ты что сказал?! - Сказал, что я на работе политику не обсуждаю...
Вышел в прокат фильм о работе Госдумы - "450 оттенков серого".
Я: Сегодня у Ленина день рождения!Дементий: Ура, сегодня шарики в мавзолее повесят!
Чтобы не разбираться с другими - разберись вначале в себе.
Арест фашистским десантом всего руководства Виннипега, Канада, 1942 год.19 февраля 1942 года фашисты вошли в канадский Виннипег. В шесть утра самолеты со свастикой приземлились на аэродроме Селкирка. В это же время фашистские патрули появились на улицах Виннипега. Завыла противовоздушная сирена, стали слышны взрывы, наземные войска подходили к городу. Шесть миль к югу от здания правительства Манитобы, пять... Через 45 минут нацисты уже были в миле от центра города. В 9:30 утра город сдался. Brandon, Flin Flon, Selkirk и другие небольшие городки капитулировали. Манитоба стала Германской провинцией. Канадский флаг над Фортом Гарри был заменен на свастику. Сам город переименован в «Гиммлерштадт», главная улица названа «Гитлерштрассе». Все высшие чины города арестованы (Mayor John Queen, Premier Bracken, Lieutenant–Governor McWilliams, последний был норвежский министр, находящийся с визитом). Из библиотек, школ выбрасывались книги, жглись фашистами на улицах города. Грабили рестораны, магазины, двери церквей заколачивали досками, священников увозили в неизвестном направлении. Директора школ арестовывались и школы распускались, по радио шла единственная учебная программа "нацисткая истина". Нацисты останавливали автобусы и обыскивали пассажиров. В общем, полный беспредел, как снег на голову мирным жителям. По всему городу разбросаны листовки, развешаны прокламации с новыми правилами поведения горожан: 1. Эта территория в настоящее время является частью Великого Рейха под юрисдикцией гауляйтера полковника Эриха фон Нюрембурга. 2. Запрещается появление гражданских лиц на улицах города с 9:30 вечера и до рассвета. 3. Запрещаются скопления более 8 человек в одном месте. 4. Каждый домохозяин должен предоставить достаточно места для расквартирования 5 солдат. 5. Все военные и полувоенные организации распускаются. Женские объединения, бойскауты и другие молодежные организации разрешаются только под контролем гауляйтера. 6. Все владельцы автомобилей, грузовиков и автобусов должны зарегистрироваться в комендатуре и получить пропуск на машину. 7. Каждый фермер должен немедленно проинформировать комендатуру обо всех запасах зерна и скота. 8. Все национальные эмблемы, на которых нет свастики, должны быть немедленно уничтожены. 9. Каждому жителю города будет предоставлена регистрационная карта. Еду и одежду можно приобрести только при предъявлении этой карты. 10. Следующие преступления караются смертью без суда и следствия: а) Попытка организовать сопротивление оккупационной армии. б) Въезд или выезд из провинцию без разрешения. в) Сокрытие наличия товаров и запасов. г) Хранение огнестрельного оружия. А в 17 часов дня оккупация Виннипега закончилась. Это был ненастоящий десант и оккупация тоже была ненастоящая. If Day (букв. «Если однажды») — мероприятие, проведённое 19 февраля 1942 года, во время Второй мировой войны, в городе Виннипег, провинция Манитоба, Канада, и прилегающих к нему районах. Оккупация закончилась вечером общим парадом всех участников захвата и защитников под громкие лозунги "Это не должно случиться здесь!", "Покупай облигации для победы!" Да! Да! Да! Все это было организовано искусственно, чтобы создать атмосферу, близкую к Европе тех дней, дать почувствовать людям. что такое нацизм. Канадцы не очень–то понимали и ощущали, что происходит сейчас на другом континенте, и не очень–то хотели помогать. Вторжение было организовано силами общества "Большой виннипегский военный заем", которым руководил видный бизнесмен Джон Перрен. Фактически мероприятие представляло из себя крупнейшее военное учение в живом мирном городе, НО ТОЛЬКО С ОДНИМ бОЛЬШИМ «НО» — об этом не знали местные жители. После проведенной операции количество проданных облигаций для победы резко возросли. Бюджет инсценировки «If Day» составил около 3000 долларов. А на следующий день после спектакля жители Виннипега купили облигаций военного займа на 3.200.000 долларов. Всего в Канаде акция собрала более 2 миллиардов. Это была самая результативная кампания в стране. P.S. У этого мероприятия была малоприятная особенность, о которой стараются не вспоминать — когда актеры в фашистской форме шли по улицам, к ним подбегали местные жители и предлагали отвести "фашистов" в дома, где живут евреи. И это были не единичные случаи.
Ещё и месяц не прошёл, а уже никто и не помнит, кто такие Бабурин, Сурайкин, Титов, Грудинин. А про Собчак все думают, что она до сих пор ведёт "Дом-2".
Британия выслала российских послов. В ответ РФ оставила британских послов жить в России навсегда.
Объявление: "Страна, придерживающаяся политики нейтралитета, примет на работу глухонемого дипломата. Неумение читать и писать приветствуется".
Взяла твой голос Ксения,и невдомек тебе,то перепись весенняяпрошла ЛГТБ...
ЦИК голоса все посчитал,сложив проценты на весы.Придется вновь открыть счетаи может даже сбрить усы...
Эти выборы пройдут под лозунгом "Рано вам нового президента - вы старого еще не сносили!"
Свободы слова мы сегодня лишены,не разрешают врать  нам сутки тишины,но уже завтра свой возьмем реванш,на целый год имеется карт-бланш...
Революция – замечательный способ для власти узнать свой истинный рейтинг.
Расходы на вооружение для экономики то же, что онанизм для здоровья: в малых количествах — удовольствие и способ  приподнять самооценку, в больши'х — изнуряют и мешают нормальным отношениям. А главное, в обоих вариантах — совершенно бесперспективная трата ресурсов.
Задумано не глупообрушить в Раде купол,а после депутатовкрошить из автоматов.Готовиться к наградеза это надо Наде.
18 марта в Москве и других крупных городах России будет запрещено торговать клубникой. Так как это откровенная агитация за Грудинина.
Из предвыборной программы Жириновского:«Каждой бабе – по мужику, каждому мужику – дешевую водку, всем – по четыре выходных в неделю, самые высокие зарплаты в Европе, доллар – по 60 копеек, бензин – рубль за литр, Собчак и Дом-2 – на лесоповал, Аляску и Калифорнию – России, Евросоюз на помойку. Данные обещания не являются публичной офертой, носят исключительно информационный характер и ни при каких условиях не могут считаться обязывающими».
Трамп хвастается перед Путиным:- Представляешь, Владимир, у нас какой-то поисковик "Гугл" сделал беспилотный автомобиль!- Это что, достижение, Дональд? У меня "Союзмультфильм" межконтинентальную ракету с ядерным двигателем сделал!
Весной все улицы в снегу,небось Песков несет пургу...
Перед выборами господа стали снова товарищами.
Ну, наконец-то хоть в этот раз Зюганов не проиграет выборы президента страны...
В России изобрели квантовый суперкомпьютер, способный ответить на любой вопрос.Варианты ответов:ДаНетА хуй его знает.
По данным соц.опросов, за Павла Грудинина готовы проголосовать чуть менее 8% россиян, а переехать на ПМЖ в подмосковный совхоз имени Ленина чуть менее 80%.
Выборы становятся демократичнее.Раньше, когда в бюллетене было всего три клетки, многие воспринимали это буквально и вписывали туда слово из трех букв.А восемь клеток дают гораздо больше возможностей выразить отношение к кандидатам.
Хозяева жизни часто ставили рыбку раком, но в конце получилось наоборот...
Лучшее название для крылатой ракеты с атомным двигателем и с непредсказуемой траекторией - КУДА#Л$ДЬ!?
Жириновксий жалуется Титову:- Больше не буду с Собчак встречаться, она водой брызгается.- Ну и что в этом такого, даже приятно.- Так ты ее в баню вызывал, а я на политические дебаты.
Дебаты провели намедни,назвали первую последней...
Одной из забав нашего босоногого деревенского детства была игра, которая называлась у нас «На кого бог пошлёт». Смысл этой игры состоял в в следующем: все гурьбой становились вокруг капитана, который держал в руке камень, засохший кусок грязи, старый башмак или что-то подобное. Правила были просты: не смотреть вверх, чтобы не видеть, куда полетел камень, а бежать  врассыпную после того, как капитан выкрикивал фразу «на кого бог пошлёт!» и со всей силы бросал камень вверх. Чем выше бросок - тем больше адреналина в крови, тем эффективней игра. Вспомнилась же мне эта нехитрая забава, после того, как президент страны объявил, что в России создана новейшая крылатая ракета с ядерной энергетической установкой, которая обладает неограниченным радиусом действия и НЕПРЕДСКАЗУЕМОЙ траекторией полёта.
Жириновский всегда мечтал, чтобы в старости было кому подать стакан воды, но ему и в голову не могло прийти, что это будет Собчак.
- Ну, как дела?- Да вот, пытаюсь слугой устроиться...- Ты че, с дуба рухнул? Ты же ничего делать не умеешь.- Так я это, слугой народа хочу...
Дебаты, начавшись едва,похожи стали на Дом-два....
Хитом продаж в марте 2018 года обещает стать голос избирателя.
- Можно ли за сутки навести порядок не в отдельно взятом городе-миллионнике, а по всей области, например.- Безусловно!- А что для этого нужно?- Для этого достаточно Владимиру Владимировичу сказать не "Я завтра посещу Новосибирск, Академгородок", а "Я завтра посещу Новосибирскую область. Решение, какие города именно, я приму по ходу визита".
Смотрим с женой Олимпиаду.- А что это российская фигуристка выступает под "Лебединое озеро"?Жена:- Готовится!
В ответ на просьбы о дотациях Кремль заявил регионам, что надо уже научиться зарабатывать самим. Регионы в ответ согласно кивали приговаривая "И тебе  тоже!"
Марья Ивановна: - Вовочка, ты чего зеваешь?- Да не выспался. С папкой смотрели теледебаты кандидатов в президенты.- Ну и какой вывод ты сделал?- На ЕГЭ придёт мой представитель.
- Скажите, вы передали деньги от благотворительного фонда гаитянам?- Разумеется!- А по телевизору сказали, что вы вызывали проституток...- Во-первых, они тоже гаитянки, сэ-эр! А во-вторых, мы организовывали новые рабочие места.(Cynic)
В 2009 году федеральный центр решил поменять в Дагестане руководителя республиканской налоговой службы. Все соответствующие документы были получены, но приступить к исполнению своих служебных обязанностей посланцу Москвы так и не удалось. Некие "несознательные граждане" предъявили столичному чиновнику "мандат" в виде огнестрельного оружия и попросту вывели его на улицу из здания формально возглавляемого им учреждения.
Роскомнадзор запретил рассказывать о старике и рыбке.
Настю-Рыбку хотя бы за деньги имели, остальных бесплатно дерут.
А наверно прикольно было бы,Воплотись в мою жизнь мечта,Если б мы на грядущих выборахПрезидентом избрали КОТА,Аппетит что природой заложенныйНе превысит, казну не сожрет,Он коррупцией не унавоженный,т.к стайную жизнь не ведет.А премьером пусть будет ШАРИКОВЭнергичный и умный пес.По прорехам бюджета пошарит онИ засунет туда свой нос.Каждый, делом особым занятый,Нам расширит пути прогресса.И не будут ни КОТ ни ШАРИКОВРазглагольствовать перед прессой.И в просторы наши бескрайниеНе пройдут криминальные лица,Потому что министр ШАРИКОВСтрого метит свои границы.Заживем безопасно и правильно,Завершая свой путь земной...Как мне хочется что бы правил быНеподкупный тандем, но... не мной.
Давным-давно, еще в конце 80-х или в начале 90-х годов была на телевидении еженедельная развлекательная передача «Веришь – не веришь». В ней участвовали ведущий и трое гостей, как правило одной профессии: три артиста, три моряка, три строителя… По очереди каждый гость должен был рассказать каждому другому какую-нибудь увлекательную историю, которая в соответствии с не известным слушателю жребием должна была оказаться либо правдой, либо выдумкой. Слушатель должен был это угадать. Уже после нескольких первых передач стало ясно, что участники заготавливают только правдивые истории, а если по жребию надо рассказать вымысел, то рассказчик чаще всего меняет какую-нибудь деталь в финале. Например, говорит «потом они поженились и жили долго и счастливо» вместо «но через месяц они расстались и больше никогда не встречались». На одну из таких передач былы приглашены три сотрудника КГБ. Надо признать, что образ гэбэшника они создали самый положительный: молодые ребята, симпатичные, веселые и неглупые. Запомнилась одна из рассказанных на той передаче историй, воспроизвожу по памяти.История произошла еще при советской власти, когда гражданам было строго запрещено пользоваться иной валютой помимо рублей. Нарушение этого запрета считалось особо тяжким преступлением и подлежало расследованию не милицией, а органами госбезопасности.Поступила в органы наводка на одного валютчика. За ним начали следить, но валютчик оказался мужиком очень осторожным, жил один, из дома выходил редко, на улице вел себя безупречно. То есть доказательств своей преступной деятельности не предоставлял совершенно никаких. Тогда в органах было принято решение установить в его квартире видеокамеру для тайного наблюдения. Сформировали две группы: одна должна была под благовидным предлогом выманить валютчика из квартиры и сделать так, чтобы он, ни о чем не догадываясь, погулял часок. Вторая группа, основная, должна была в это время проникнуть в его квартиру и собственно установить видеокамеру. Назначили день, час, и операция началась.Группа прикрытия выманила валютчика на улицу и занялась его выгуливанием. Основная группа проникла в квартиру и первым делом обалдела от увиденного. Большая трехкомнатная квартира в старом доме в тихом центре Москвы. Потолки – три с лишним метра, лепные карнизы, импортная мебель, домашняя электроника, ковры, хрусталь, в каждом углу – по огромной китайской напольной вазе. А время, напоминаю, советское.Однако, надо дело делать. Оглядевшись, группа решила спрятать камеру в складках лепного карниза: оттуда все видно, а сама камера не будет бросаться в глаза. Монтажник подставил лестницу, взял видеокамеру и полез под потолок. И тут случилось страшное. Кусок лепнины отвалился и упал. Причем упал не просто, а на китайскую напольную вазу. И разбил ее вдребезги. Вся группа в шоке: склеить вазу невозможно, другую такую на территории СССР не найти. Что делать?Но в составе группы оказался такой, знаете, маленький, шустренький и быстрый разумом сотрудник, который сказал:- А давайте представим дело так, что это уличный кот заскочил в квартиру, начал метаться и разбил вазу. А нас тут и не было.Ему говорят:- Про то, что в квартире все форточки были закрыты, мы даже упоминать не будем. Но сама квартира-то на третьем этаже!Маленький не сдается:- Ну, одну форточку хозяин мог по забывчивости оставить открытой. А кот залез на дерево и с ветки в нее запрыгнул.Ему отвечают:- Деревья возле дома, конечно, есть, вот только ветки у них так подстрижены, что до стен не достают метра на два. Ни один кот не перепрыгнет.- А это уже совсем просто, - с улыбкой говорит шустренький, включает рацию (сотовых телефонов тогда не было) и просит срочно прислать к дому автокран.Автокран приезжает, выдергивает из земли нужное дерево, разворачивает его на 180 градусов вокруг вертикальной оси и втыкает обратно в ту же яму.Тем временем отвалившийся кусок лепнины был приклеен обратно, а на улице пойман кошак самого бандитского вида, который и был закинут в квартиру после выхода из нее опергруппы. Тут и группа прикрытия доложила, что объект возвращается домой. Оставленный в подъезде наблюдатель отследил, что, открыв дверь своей квартиры, валютчик был чуть не сбит с ног ломанувшимся на улицу котом. В общем, спектакль удался, только с одной маленькой недоработкой: видеокамеру так и не установили.Эта история хороша тем, что позволяет нам лучше узнать нравы, методы, да и мировоззрение сотрудников КГБ.Во-первых, правдой они считают не то, что происходило на самом деле, а те спектакли, которые сами придумывают и разыгрывают. По ходу истории ни у действующих в ней лиц, ни у рассказчика со слушателем не возникло и тени сомнения в правомерности и необходимости постановки спектакля.Во-вторых, средств на свои постановки они не жалеют и вообще даже не считают. Нужен автокран – подать сюда автокран! Неважно откуда: со стройки, с ликвидации аварии… Дерево загубили – так, мимоходом, а дерево большое, пожилое, в центре города.В-третьих, результат проведенной операции большого значения не имеет. Камеру не установили – ничего, зато спецоперация проведена, галочка поставлена, отчет написан и сдан в архив. Можно заняться следующей операцией. Отсюда, мне кажется, и полное отсутствие стратегического мышления при великолепном тактическом.Остается вспомнить, что почти все наши руководители – выходцы из КГБ-ФСБ.
Две тысячи восемнадцатое марта.Да, хитрый способ продлить президентский срок.
У нас некоторые россияне зарабатывают в секунду столько же, сколько некоторые за месяц. Но 18 марта мы в очередной раз убедимся, что мы - единый народ и всё всех устраивает.
Встречаются два российских чиновника.- Ну, что, попал в "кремлевский список"?- Попал... А ты?- А что я рыжий, что ли...
«Доклад кремлевский»  -  ценник-прайс,но где в нем Кудрин, где Чубайс?
Судя по тому как Киселев, Соловьев и Пушков с утроенной силой стали костерить "разрываемую внутренними противоречиями Европу", можно сделать вывод: новогодний отдых на Лазурном берегу и озере Комо пошел ребятам на пользу.
А давайте пересажаем всех не подвергнутых санкциям!
Один депутат спрашивает другого: - И чего нас все так ненавидят? - И я этого не понимаю, мы же вообще ничего не делаем...
Живет у нас в Сиднее славный парень по имени Селим Мехаджа (Salim Mehajer). Его родители эмигрировали из Ливии и поселились в сиднейском районе Оберн (Auburn), где мальчик вырос, получил бакалавра и, кроме строительного бизнеса, ударился в политику. Пытался он несколько раз и в конце концов пробился в 2012–м в заместители мэра Оберна и тут же бизнес прибавил обороты.Симпатичный молодой человек Селим решил жениться и в 15–м году организовал свадьбу по своему вкусу. Стрелять на свадьбах у нас нельзя, на гелендвагенах пусть нищеброды катаются, а внимание привлечь хочется, поэтому сделали так: жених прилетел к мечети в 4–х вертолетах, гости катались исключительно на ламборджини и сопровождало все это байкерская охрана. Ну барабаны там, трубы, чтобы все слышали. Всего на $50М — гуляем! А чтобы лошки всякие не мешались по дороге, всем жителям Френсис стрит, где он живет, разослали как бы полицейское уведомление, чтобы все машины в день свадьбы с улицы убрали. Big mistake. Сколько он там на свадьбу потратил, этим пусть налоговая занимается, а вот соседей обижать не стоит, ибо сразу выяснилось, что уведомление поддельное (дали Селиму страшный штраф аж 220 баксов), но набежали репортеры, а Селим парень горячий, ну что–то не так сказал, кого–то толкнул. Народ собрал 4000 подписей на сайте Change.org и парня из мэрии убрали. Но горячность-то осталась и в августе 16–го жена этого красавца получает судебное предписание о предотвращении насилия против нее (apprehended violence order), семейная жизнь как бы тоже не удалась. Потом были разбитые машины, ссора с личным тренером, расследование конфликта интересов, неуплата налогов, ну много всего. К июню 17–го Селим должен кредиторам $97М.Понятно, что надо бы как–то отыграться, но и тут не задалось: возвращаясь из казино в дурном настроении Селим не заплатил водителю такси, поучил его жизни немножко, выкинул в окно мобилку таксиста... Позвали Селима в суд. И стало парню ну конкретно обидно, что он как бобик по свистку должен бежать в суд. Вот он о организовал сам себе ДТП и его всего забинтованного, при ТВ, повезли в больничку вместо суда. А судья ему на это "Не верю!", Станиславский какой–то, ей богу.24 января Селим провел первую ночь в камере. За попытку обмануть суд.
Москва, 19 марта 2018. Встречаются двое:- А ты не знаешь, кто на выборах президента России победил?- Не знаю, но говорят, самовыдвиженец какой-то!
Вчера призывавшие в "светлое завтра" палятся уже сегодня.
- Сёма, ви идёте на виборы 18 марта?- Таки да!- Но зачем? Ведь от вас же ничего не зависит!- Конечно не зависит. Но, на всякий случай, я поддержу победителя!
Революция в Иране показала, если крепко надавить на яйца, остальные части организма выйдут на улицу сами.
Зачем депутатам зарплата в 800 тысяч, если они утверждают, что можно запросто прожить на 7 тысяч рублей?
- А вот я вижу в политической жизни России необычайное оживление.- ???- Раньше на роль придворного шута претендовал только Владимир Вольфович, а сейчас там целая очередь.
В наступающем году нас ждёт много прекрасных обещаний! до 18 марта (включительно).
Набиуллина объяснила, почему россиянам кажется, что цены сильно растут.Ждем дальнейших объяснений:• С чего  россиянам кажется что у них маленькая зарплата?• Каким образом возникает иллюзия коррупции в высших эшелонах власти?• Как так вышло, что у граждан создается впечатление, словно их права и свободы попираются?• В чем ошибка тех, кто считает, будто бы бюджетные средства разворовываются чиновниками?• Чем вызвано ложное чувство беспомощности и незащищенности населения в правовой сфере? • Отчего социально-необеспеченным слоям населения сдается, что на них забили xep?• Как перестать обвинять во всем путинское правительство и начать с себя?
- Жириновский, зачем вы опять принимаете участие в выборах, ведь снова проиграете?- Выборы Президента России как Олимпиада: главное не победа, а участие.
Нейтральным спортсм­енам нейтральной стр­аныМы шлем олимпийский привет!Без флага  без гимн­а, но с фигой в карм­анеидёт из России атле­т!
Настоящий патриот в подачках от государства не нуждается.
Плюнуть я хотел с парижской башни,как когда-то славный наш поэт.Но не смог. Из-за мигрантов шашней,вместо башни вырос минарет.
"После нас хоть потоп" на политическом языке называется "короткий горизонт планирования".
Сегодня, 12 июля 2030 года президент РФ Владимир Путин заслушал доклады министров. Министр здравоохранения Сергей Шойгу сообщил, что в России, в виду особых обстоятельств разрешено клонирование человека и первые опыты в этой области прошли успешно. Министр финансов Сергей Шойгу отметил, что за первое полугодие рублю удалось вырасти в 10 раз. Министр обороны Сергей Шойгу доложил об успехах российской армии в процессе урегулирования кризиса на Ближнем Востоке, а министр спорта Сергей Шойгу отметил высокий уровень развития как профессионального, так и любительского спорта в Российской Федерации.
Перенести столицу в Иерусалим, разбомбить Корею...А на что будешь готов ты, чтобы избежать импичмента?
Перенеси столицу, Трамп,без такта и приличий,в лучах юпитеров и рампиз Киева в Бердичев!
По сведениям из информированных источников, в связи с последними событиями — неудачными запусками ракет и отстранением страны от олимпиады, в правительстве грядут кадровые перестановки.Главой «Роскосмоса» будет назначен В.Мутко, а вопросами спорта, туризма и молодёжной политики займется Д.Рогозин.
совсем печальная картина:собчак и капля никотина...
Научный коммунизм был написан еще Христом. Но его апостолы удачно адаптировали Научный коммунизм в Библию для рабовладельческого строя.
Рылом не вышел, но рыльце уже  в пушку.
По сообщению агентства ТАСС на май следующего года запланирована встреча президента России Владимира Путина и премьер-министра Японии Синдзо Абэ.Мне кажется, журналисты поторопились назвать конкретные фамилии. Вот кто знает, останется ли Абэ премьером еще в течение полугода?
Чтобы жить в безопасности, нужно научиться  не ловить кайф от авантюризма.
Если в Чехии отмечается день памяти жертв коммунистического режима, то почему отмечаемый там день памяти Яна Гуса не называется днём памяти жертв католического режима?
В марте 18-го состоятся судьбоносные выборы: на них определится, кому народ доверит назначение Грефа, Дворковича, Шувалова и Чубайса на ключевые посты.
к майданам и собраниям спадает интерес,там кроме мордобития, нет никаких чудес...
Смешались в кучу кони, люди...Кто президентом из них будет?
Проклятые пиндосы еще и данные о погоде в России собирают. Понятное дело: разрабатывают климатическое оружие.А еще они отслеживают заявления наших властей. А это уже психотропное.
Борьба за порядок очень часто приводит к бардаку.
- Мы живем в современной демократической Европе! Мы имеем право провести референдум о независимости!- Конечно, имеете. Но сначала надо получить разрешение короля.
У лошадки-кандидаткиимидж есть, но только гадкий...
Царей в стране премного было.Но чтобы правила кобыла?!
- А слышали, как либералы на "Спящих"? Вот козлы!- А  слышали, как мракобесы на "Матильду"? Вот козлы!- А вы слышали, как "Единая Россия" на проект  прогрессивного налога на миллионеров? Нет? И никто не слышал... А ведь козлы!
То, что устроено меньшинством - не устраивает большинство.
Хороший бухгалтер хорошо знает не только откуда деньги берутся, но и куда исчезают.
Россия - страна парадоксов! При государственной политике гомофобии, последовательно проводимой Госдумой, правительство состоит из одних пидоров!
гуманна совесть депутата,она не мучает его...
   Тут показали намедни по ТВ чудесный фильм - "Комедия строгого режима", ( Помните, там к столетию Ильича, самодеятельность поставила на Зоне спектакль про Ленина) и вспомнились мне старые недобрые времена насильственной пустой идеологии. Нет, я люблю СССР, и присягал ему, но пустая идеология, в которую никто не верил и которая в результате погубила Империю, раздражает до сих пор. И вспомнился мне случай, так же связанный с Днем варенья Старика Крупского, происшедший, где то в семидесятых...   Мы были в командировке в одном крупном промышленном центре, где по обыкновению получали секретную технику и по обыкновению же поставщики опаздывали с отгрузкой. Так что куковали мы на территории местной железнодорожной части, ибо груз должны были отправить от них.   Железнодорожные войска, кстати, всегда вызывали у меня определенный интерес и глубокое уважение. Ведь железнодорожная логистика, это основа основ стратегии и дважды, советский железнодорожный наркомат имени Лазаря Кагановича, проворачивали глобальные операции, даже и не снившиеся их зарубежным коллегам.   Это, во первых эвакуация промышленности из Западных областей в 1941 году, а во вторых быстрая и что характерно секретная переброска войск на Дальний Восток, соответственно в 1945 году. (25 тысяч орудий и миномётов, шесть тысяч танков и самоходок, полтора миллиона штыков, плюс миллион тон сопутствующих грузов, и все это прикиньте за два месяца). Кстати в мое время, во всех Округах стояли в резерве паровозы и даже бронепоезда.   Ну так вот, наше сидение в желдорбате затянулось и подошли дни празднования, так сказать тезоименитства "Самого человечного из людей". И вот иду я, никого не трогаю, как ко мне подбегает местный замполит с не совсем обычной просьбой...   Капитана срочно вызывали в Политуправление, а на сегодня было назначено батальонное комсомольское собрание. Проводить его будет комсорг, но желательно присутствие пары офицеров, ибо батальон был больше ремонтным, чем более элитные подразделения, то есть лишний пригляд не помешает. Замполит был классным мужиком, плюс к тому заядлым преферансистом, а хорошо играют в преферанс только хорошие люди, ибо как говорил один военный психолог (генерал медицинской службы) - "Преферанс это не игра, а скорее образ мышления".   Короче я согласился, ибо делать всё равно было нечего, а что бы не было скучно, я взял с собой эту гадюку Акима. Но скучно увы не было...   Помимо рутинной повестки дня, типа "Приняли-Постановили" и "Все как один", были еще подарки ко дню варенья Ильича, причем подарки творческие, и на нашу беду, талантов было целых три... Два поэта и один художник ! Богата всё-таки на таланты Русская земля.   Самым сложным в данной ситуации было то, что Советским офицером, хохотать до слез во время комсомольского собрания посвященного Дню Рождения Вождя Мирового пролетариата Владимира Ильича Ленина, было не хорошо, и даже недопустимо. Но где взять силы, тем более что Аким без устали меня смешил.   Если первый комсомольский поэт был типичным графоманом-занудой, и выдал стандартный набор банальностей из Остапа Бендера, (помните конечно - "Торжественный комплект.   Незаменимое пособие для сочинения юбилейных статей, табельных фельетонов, а также парадных стихотворений, од и тропарей". Ну типа: 1. Пылать, 2. Взметаться, 3. Выявлять, 4. Рдеть, 5. Взвиваться, 6. Вершиться и.т.д.) Так сказать бедненько, но чистенько и для стенгазеты сгодиться...   Но художник уже насторожил. Его творение, прямо как в Сотби, было скрыто от зрителей почти новой простыней, и когда простыня упала, нашему взору предстала Дворцовая площадь кишевшая революционными личностями, а посередине , прямо на брусчатке стоял крейсер "Аврора" в натуральную величину (ну почти), а с крейсера, Ильич вдохновенно читал народу речь.   Поверху картины шел кумачовый банер с надписью "Аврора - бронепоезд революции !"   Мы с Акимом естественно закашлялись от смеха, а этот человек, считающийся моим боевым другом, прошептал мне на ухо, что картину бы лучше назвали, - "Взятие Бастилии Парижскими коммунарами". Из-за чего мой кашель еще продлился. Но это были еще цветочки, ибо арбузы были еще впереди. На сцену вышел второй поэт...   Стихи по содержательности, на порядок превосходили одноименную поэму Маяковского. И хотя детство Вождя поэт опустил, а начал прямо с революционной деятельности, букв было, ну очень много. Ну а стиль и слог, некая смесь Тредияковского и поэтов с французских студенческих баррикад, 1968 года, и плюс к этому мощное Волжское оканье поэта, убивали на прочь. И перл, следовал за перлом, и перлом же погонял...   Вот кое что сохранившееся в памяти:   "...Ильич укрылся прямо в Польше   Его никто не мог найти..."   "... Не зря Ильич из за границы   Пускал рабочую Искру..."   А потом началась погоня !!! Причем погоня не простая, как выяснилось за товарищем Ульяновым охотились не только жандармы с охранкой, но и волки !   "...Сквозь снег по льду на паровозе   Он всю Финляндию прошел.   За паровозом гнались волки   Но от жандармов он ушел ..."   "...Устали кони у жандармов   И был спасен родной Ильич   Он в Питер прибыл ровно в полночь   И к Революции дал кличь ..."   В процессе этих строф, эта сволочь Аким, причитающим громким шёпотом, простонал на весь зал:   - "Лишь бы не догнали"- , а я был вынужден симулировать приступ кашля, насморка и пляски святого Витта.   А у солдат были лица школьников, которым первый раз в жизни читают "Приключения голубой стрелы" Джани Родари, помните конечно сказку про то, как игрушки на игрушечном же поезде, прорывались под елку к бедному мальчику. Слушали этот стихотворный боевик, буквально открыв рот.   Ну наконец действо закончилось и у нас с Акимом, от так долго сдерживаемого смеха, было ощущение общей контузии, все тело было как отсиженная нога, плюс местами мышечно болело. И Аким не удержался от небольшой мести, хотя и сам нес на себе часть вины.   Пожав руку комсоргу, уточнив фамилию поэта и поблагодарив за прекрасно организованное праздничное собрание, он повернулся к комсомольцам и отдал команду:   "Батальон встать. Покинуть помещение" и когда народ почти организованно вышел из клуба, Аким тронул за плечо, выходящего последним поэта, и не громко сказал ему, сделав значительное лицо:   -"А ты Иванов останься. За тобой сейчас приедут" -   -"Кто !?" - изумился новый Державин Революции   -"Кто надо. Они уж разъяснят, какие стихи писать можно, а какие нет" - зловеще добавил Аким.   Когда ближе к вечеру, к нам примчался замполит, мы испугались, что шутка с бедным поэтом зашла слишком далеко, и он либо сбежал из части, либо до сих пор сидит в клубе ожидая кары. Но все обошлось. Оказалось , что замполит вернулся в часть минут через пятнадцать после окончания собрания и сразу направился в клуб, где обнаружил абсолютно сломленного поэта. Что доставило капитану огромное удовольствие, ибо поэт был плодовитым вплоть до ежедневности творческого процесса и все свои стихи обязательно приносил замполиту (второй экземпляр комсоргу). А тут раз и источник явно на долго иссяк. Вот так , циничные и злые мы, сбили на взлете красного фламинго революционной поэзии.
Почему у Каталонии на референдуме ничего не вышло?Потому что каталонцам надо было голосовать не за отделение от Испании, а за присоединение к России!Почувствуйте разницу.
-А в правительстве у наскаждый третий  пидарас.-Пидарасом удивил,у нас каждый там  дебил!
- Сколько нужно политиков, чтобы заменить лампочку в туалете?- Два: пока один пытается вкрутить лампочку в трубу для душа, второй объясняет, что делается всё возможное.
Меркель заявила, что в политике, как в футболе, каждый хочет играть в нормальный футбол, но получается в американский.
За референдумом в Каталонии стоят русские спецслужбы!!!В доказательство, король Испании показал несколько российских паспортов (якобы) заблудившихся на юго-востоке Испании так называемых отпускников!
Иным грехопадение помогает подняться на верх.
Москва понимает озабоченность США и их союзников в Восточной Европе по поводу российско-белорусских военных учений в Белоруссии и обещает, что следующие учения пройдут вдалеке от Польши и стран Прибалтики. Скажем, на Кубе.
- Кто такой плохой политик?- Плохой политик - это который врет, а ему не верят.- А кто же тогда хороший политик?- Хороший политик - это который врет, а ему верят.- А если не врет?- Так какой же это тогда политик?
После появления "звезды" росМИДа в хиджабе на официальном приеме в Саудовской Аравии, ждем ответного визита арабских шейхов в русских косухах!
Никак не возьму в толк, если депутат - СЛУГА народа, то какая может быть у слуги неприкосновенность?
- Владимир Владимирович, в центре Москвы несогласованный митинг!- В чём обвиняют меня в этот раз и что делают?- Не вас, а правительство Мьянмы в терроризме и геноциде! Стоят на ковриках и что-то лепечут на своём...- Ну мы же цивилизованная страна! Коврики им помягче подвезите что ли...
С чем Путин пойдет на президентские выборы? С хорошим настроением!
Удобно сидящие чиновники всегда хотят "срубить" бабло, а рубят сук, на котором все сидим.
Девушку, давшую пару раз пацанам во дворе, считают проституткой.Мужчину, выпившему пару раз на работе, считают алкоголиком.И только человека, обманувшего пару раз всех, считают депутатом!
- Василий Иванович, а что такое "нюанс"?- Смотри, Петька, европейцы для Украины сделали безвиз и американцы для России сделали безвиз, но есть нюанс...
По последним опросам, народ, в принципе, не против возрождения монархии, но при условии переноса столицы в Екатеринбург. Дабы царя потом далеко не возить...
Объявление на дверях американского посольства:В связи с тем, что все дипломатические сотрудники посольства высылаются из страны (остались только агенты спецслужб), визы гражданам России выдаваться не будут.
Беспорядки у пиндосов. Почему-то нет обвинений в наш адрес. Они сами что-то организовали?
- А вы знали, что половина членов думы - пидорасы?- В смысле, гомосексуалисты?- Нет, гомосексуалисты - это вторая половина.
Пойманная щука произвела посредственное впечатление. Хотелось увидеть полный садок карасей из Ценробанка и пару рыжих пескарей.
Первый этап импортозамещения пройден успешно - шильдики на импортных товарах замещены на отечественные.
Во первых строках "Сказки о царе Салтане" Александр Сергеевич очень точно передал всю суть нашей государственности: тем, кто хочет сделать что-то для народа, а не для батюшки-царя, у власти не бывать.
Вешающие на свои авто наклейки "1941-1945. Можем повторить!", не забывайте также повесить "1917. Пора повторить!" и "1937. Придется повторить!"
"Единая Россия" для борьбы с коррупцией предлагает регулярно увеличивать расходы на содержание чиновников.Товарищ Сталин предложил бы увеличить расход патронов.
В РПЦ крепко задумались о программе реновации храмов.
Чтобы быть успешным политиком в России, нужно всего лишь три вещи:Отсутствие совести, чтобы было удобнее воровать;Стальные нервы, чтобы спокойно воспринимать нищету обычных людей, зная, что это частично твоя вина;Актерский талант, чтобы делать вид что сам веришь в ту чушь, которую вещаешь с экранов телевизоров, про улучшение качества жизни россиян.
Не понимаю - зачем Трампу встречаться с чуваком, который координирует ситуацию со свалкой в Балашихе?
Ходит бродит по планетепопрошайка-вирус  «Петя».Если можешь, угадай-ка:в честь кого он «попрошайка»?
Вдогонку истории про латиноамериканское имя Ленин. Эка невидаль! По всему миру коммунисты называли своих детей Владимирами, Ильичами, Лениными, также Сталиными и Марксами. Ильича Рамиреса Санчеса, например, знаете? Но настоящий шок от всемирного распространения русской культуры у меня наступил в ходе беседы с одним курдским политиком из северной Сирии. Высылает мне фотку брутального чувака с пулеметом: - Смотри, это мой брат Иван! Он сражается с ИГИЛ! - Почему Иван? В курдском языке разве есть имя Иван? - Нет,  мой отец был коммунистом, и назвал сына в честь Ивана Грозного! Более глубокого и всеобъемлющего понимания России я не встречал.
Интересно, что человек может стать депутатом, а вот депутат человеком стать не может!
Если ты не брал, не крал,значит ты не либерал...
Ну, вот и пришла наша эра безвизу!Дела все бросаю, пакую вализу,прощаюсь с родными у самих ворот.В Европу, в Европу, ведь я - патриот!
В интервью журналисту CNN Президент выразил уверенность, что времена, когда в России главы избиркомов подделывали результаты выборов, покупались голоса избирателей, вбрасывались бюллютени, выборные "карусели" уйдут в прошлое.- Вы хотите короноваться? - переспросил журналист CNN.
В условиях низких цен на нефть, на продажу приходится выставлять иные природные ресурсы. Кажется, лето тоже кому-то загнали.
Если правительство хотело, "как лучше", оно бы не врало, как всегда.
F: Почему украинская армия обстреливает Донбасс? Q: Потому что там российская армия и идёт война.F: Почему украинская армия не обстреливает Крым? Q: Потому что там российская армия и тогда будет война.
В ответ на высылку россиян из Молдавии - хотели выслать из Москвы 6 молдавских дипломатов.Ищут, пока что не нашли, они где-то на объекте, плитку кладут...
А вот интересно! Когда в толерантной Европе официально разрешат скотоложество, то их лидеры будут приезжать на саммит со своими свиньями, козами, лошадьми ...?
Приезжает 300 лет назад Пётр I во Францию, а ему говорят - а вы знаете, что Ярослав Мудрый это не русский князь, а украинский?
России нужна не борьба с экстремизмом, а борьба с дебилизмом.
В связи с пертурбациями в американской администрации и сумбурных вплоть до противоречия сообщений российских СМИ, народ не может определиться, то ли ТрампНаш, то ли  ТрампЧмо...
Политика - это умение балансировать между терпением своих сторонников и аппетитами своих соратников.
Чтобы не было войны...Война - продолжение политики другими средствами. Значит, нужно избавиться от политики и политиков. Но политика - концентрированное выражение экономики. Следовательно, экономика - зло. Похоже, наше правительство, пусть не всегда последовательно, но никогда не прекращало бороться за мир в отдельно взятой стране.
Звучат смешки со всех сторон,в инете перепалки:геронтофил Эмми Макронили французский Галкин?
Американский черный комик-телеведущий Тревор Ноа в своей программе "Ежедневное Шоу" на всю Америку заявил: "Чтобы один прекрасный черный младенец родился - один пожилой белый мужчина должен отправиться на тот свет!"Зрители аплодируют. Это же так толеранто и мультикультурно! Вот если бы наоборот - тогда это был бы расизм!
Я в совершенстве знаю мат,с британцами  всегда суров,но до сих пор не дипломат.Ты присмотрись ко мне, Лавров.
Президентская сторона наносит удар за ударом ниже пояса, и все по законодательному органу.© Руслан Хасбулатов (1993 г.)
Самый компетентный политик — это батя на кухне после работы.
В Москве пересчитали результаты американских выборов. По уточненным данным победила Хилари Клинтон.
В политику лезут в двух случаях:Или бизнес не удался, или бизнес удался.
Хорошего человека депутатом не назовут.
На основе просмотра нашего ТВ, попытался составить портрет идеального гражданина и патриота РФ.-Голосует, попеременно, за ВВП или ДАМ -Живет в серийке, купленной ипотеку , за ... цать миллионов рублей, (если посчитать все проценты, за все годы) -Если завелась лишняя копейка, хранит ее в Сбербанке, только в рублях, на счету , получая доход:  0.1% годовых и с него упатив налог 13% -Ездит на авто от АвтоВАЗа или на бюджетной иномарке российской сборки -Послушно покупает все, про что покажут или скажут на ТВ : Арбидол, Хилак Форте, Тантум Верде -Отдыхает только на черноморском побережье РФ  или на даче-В зависимости от генеральной линии "Партии Единая Россия", то ест, то не ест, то опять ест турецкие помидоры -Если все же дожил до пенсии, то, немедленно умирает, чтобы не обременять Бюджет Страны
Компромисс - это равенство двух компроматов.© Политический словарь
Чем бы дитё не тешилось, лишь бы на митинги не ходило...
Не надо ходить на митинг с плакатом "Хочу дом как у уточки". А вдруг фея увидит и исполнит твое желание?
Похоже, лет через 10 опять зазвучит вопрос: “А где ты был и что делал в семнадцатом?”
Приезжает иностранец в Москву. Видит выступление Жириновского:- А что это за партия?- Либерально-демократическая!- А за что она выступает?- Против либерализма и демократии!
Журналисты обратились к Зюганову: - Геннадий Андреевич, это правда, что Вороненкову пришлось внести огромнейшую сумму, чтобы по списку вашей партии попасть в Думу?- Нет, неправда! - ответил он с раздражением. - Внес такую же сумму, как все. Ну, чуточку больше.
Ну зачем придумывать небылицы (заболел, завалило кроссовками и т.п.)  про отсутствие Димона?!! Чтоб вы знали, март на севере Италии  - самое время высаживать на грунт новые саженцы винограда. Весенний день год кормит!
памятник (У вариант)Я памятник опять свалил тоталитарный,Визжит от радости вокруг меня толпа.Успех, конечно, это фрагментарный,Зато дешевле станет всякая крупа,Вниз упадут, как памятник, тарифыНа коммуналку, на тепло, на газИ воплотятся в жизнь придуманные мифы,Что ждут в Европе с нетерпеньем нас...
Стихи о донецком паспорте Судьба! – ничто мы перед ней!Вот Джигурду взять, например:Став гражданином ДНР,Им смог пробыть всего пять дней!
Беда не в том, что обманули, а в том, что ты поверил.
Проблема российской элиты не в том, что они все там воруют, а в том, что они ничего другого делать не умеют.
Новости узнаю из интернета, а ТВ включаю только чтобы посмотреть, не идёт ли "Лебединое озеро" по всем каналам
Объявление: "Печатаем контурные карты с границами государств, нанесенными по желанию заказчика."
Бороться в России за общечеловеческие ценности все равно что тыкать шпагой в кучу навоза. И бессмысленно и шпагу испачкаешь.
- Если Рауль Кастро вдруг сойдёт с ума, как нам это понять?- Очень просто. Он сразу же будет требовать, чтобы мы вместо "на Кубе" говорили "в Кубе".
Я завуч. Прохожу учебу по заключению эффективного контракта с педработниками. Один из предлагаемых критириев оценки работы учителя это опрос учащихся и составление рейтинга учителей, от чего так же будет зависеть зарплата. Вот сижу и размышляю: какая была бы красота- эффективный контракт с чиновниками: составляем народный рейтинг и вот вам ваша зарплата: один голос - один рубль. Эх... мечта))
Австрийский суд по запросу испанской прокуратуры примет решение об экстрадиции украинского бизнесмена в США за взятку индийским чиновникам.
Итальянская модель Паола Саулино удовлетворила за короткое время около 400 итальянцев, сообщает Daily Star. Ранее женщина пообещала заняться оральным сексом с каждым мужчиной, проголосовавшим против конституционной реформы​ на недавнем референдуме.Как писал Ruposters Life, около 19 миллионов итальянцев поставили галочку напротив слова "нет" на референдуме по вопросу конституционной реформы. Однако Паолу Саулино не испугала данная цифра - женщина предложила каждому, кто проголосовал "против", сделать минет.27-летняя модель оказалась верна своим обещаниям и поехала в специальный тур по итальянским городам, благодаря итальянцев за благоразумие на избирательных участках. Путешествие Саулино стартовало 7 января в Риме, а завершилось 21 января в Палермо.По признанию Саулино, она успела обслужить около 400 мужчин. Уже первого февраля она отправится в новый тур, который продлится до 8 марта. Всего модель планирует удовлетворить не менее одного миллиона человек.Чтобы записаться к Саулино на "прием", необходимо отправить письмо на ее электронную почту Pompa Tour. Счастливчики, прошедшие отбор, получают сообщение со специальным кодом, а также временем назначенного свидания и адресом модели.Что интересно я не нашел информацию о том как она проверяет как проголосовал кандидат претендующий на услугу))).
Вас ещё не атаковали "Русские хакеры"?  Вы рискуете потерять уважение в приличном обществе. Запись по телефону. Расценки электронной почтой.
Депутат Госдумы Наталья Поклонская живёт и горя не знает, потому что горе - оно ведь от ума.
Обещания политиков - это как чай в термосе: чем ближе дно - тем слаще.
ВСЕХ политиков можно разделить на две категории:1. те, кто ворует;2. мёртвые
- Как называются политики, идущие на второй срок?- Рецидивисты.
Китайские чиновники заснули на совещании по борьбе с ленью.Шесть чиновников из китайской провинции Хубэй заснули на собрании, где обсуждались способы мотивации ленивых и медлительных бюрократов. По решению дисциплинарного бюро сянъянского отделения КПК, провинившиеся чиновники должны публично извиниться за свое поведение и направить в горком партии письма с самокритикой.
В зáмке на замкéПоместья выбрали министрыВ водоохранной зоне Истры,За грош оформив на женуТех соток сотню не одну!
Тот кто придумал фейк про китайские ракеты - откровенно тупой! Те кто это всё обсуждают всерьёз ещё тупее! Ракеты обсуждались межконтинентальные с радиусом 12000 км, им абсолютно фиолетово откуда взлетать, они долетают из любой точки Китая до любой точки в верхней половине земного шарика. Более того выживаемость стартового комплекса напрямую зависит от того на сколько он близок к границе. Неспроста Байконур расположен в пустыне на максимальном удалении от всех границ, доступных врагам СССР. Если бы КНР реально разместила стартовые площадки МЕЖКОНТИНЕНТАЛЬНЫХ ракет поближе к нашей границе это бы как раз означало предельную степень доверия и даже в некоторой степени демонстративное подставление уязвимого места чтобы сосед не чувствовал себя под угрозой. И наоборот максимальное отодвигание ракет от побережья, где они могли бы стать объектом удара с моря со стороны США, как противоракетами системы про так и трайдентами по стартовым площадкам, что прямо указывает на предполагаемого противника.Один мой китаеязычный знакомый прошерстил китайский интернет и вышел на некий тайваньский сайт, где некий неизвестный диванный эксперт начал гадать по некоей обнаруженной в сети фотографии (или короткому видео, стоп-кадром из которого являлась данная фотография). Всё. КНРовские диванные эксперты осторожно намекнули, что там даже тип ракеты непонятен, но журналюг это уже не волновало: волна пошла 
Американские танки не смогли преодолеть польские дороги! Они действительно собираются с Россией воевать? Дебилы, бл...!
.. на лице государственного мужа были заметны "черты осёлости"...
— Чем хорошее СМИ отличается от плохого?— Плохое распространяет ложную информацию, чтобы сформировать выгодную его владельцу точку зрения у народа. А хорошее умеет делать то же самое, не прибегая ко лжи.
Пошутил.Я из русских немцев. Переехал в из одной балтийской Республики в Германию перед развалом СССР.Сегодня рабочий день, я в отпуске, сижу перед компом. Гуглю код недалёкого города.В это время звонит телефон, на дисплее 007012.... О! Родственники из Ленинграда! Была первой мысль, потом меня что-то насторожило, задал код в гугль оказалось Литва."Хелло" - прозвучал в трубке юный женский голос с знакомым акцентом."Главное Разведывательное Управлние, Западноевропейский Хакерский Центр, Дюссельдорф, капитан ...енер у телефона" - браво отозвался я на хорошем русском."Бульк" - моментально отключился оппонент.Я это, как бы чего не вышло. Я пошутил.
- Знаешь, Билл, мне кажется русские хакеры взломали мой новый холодильник с доступом к интернету.- Почему ты так думаешь, Джон?- Понимаешь, в последний заказ, который сделал холодильник, кроме обычных продуктов вошли гречка, квас и портрет Путина.
Порошенко закодировался от алкоголизма, но русские хакеры его взломали...
ЦРУ: Есть четкие доказательства вмешательства России в выборы президента. - В избирательной кабинке нашли ушанку и помет медведя.
Предвыборная борьба
Если немного подождать у телевизора, то можно будет увидеть, как на 20-м съезде партии "Единая Россия" Д.А.Медведев обличает культ личности В.В.Путина
Прочитал жене историю https://www.anekdot.ru/id/850076/ и следующий комментарий:Я родился в СССР в 1950 году, когда даже шепот о Политбюро за углом мог привести вас в тюрьму. А через 17 лет я пришел на завод. И там было пофигу, кто составил план, пришедший в цех. Главное, что если этот план не выполнить, то в зависимости от обстоятельств, начальник мог получить выговор (если попадет под хорошее настроение), а мог и вылететь с работы (если не усмотрено злого умысла), а мог и сесть, если комиссия придет к выводу, что это "преступная халатность". Поэтому, когда отдел снабжения задерживался с поставкой моторов для приводов, начальник посылал гонца на соответствующий завод. Гонец оформлял приобретение гражданских пылесосов, в которых использовались такие же моторы и доставлял их на наш завод. А мы их разбирали, ставили моторы в приводы, а остальное оформляли как металлолом. Все в соответствии с советским законодательством и на государственные средства - это проходило по документам как кооперация.Дико? Конечно дико. Но, благодарите судьбу, что вы не видели этого собственными глазами.Моментальная реакция жены:- Так вот почему в СССР пылесосов было не купить...
«Никто не может создать нам таких проблем, которые мы не смогли бы преодолеть», — на новогодней встрече заявил Владимир Путин.«Вызов принят», — подумали чиновники.
- Я тут закон подписал, надо 4,3 млрд. на сдерживание России выделить, и оружием сирийской оппозиции помочь.- Мистер президент, у нас в бюджете денег нет!- Казначейские облигации напечатайте, у России займем…
В начале 2017 года Республиканскую партию США могут переименовать в орден Трамплиеров.
Брюссель. Украина и Грузия договорились с Евросоюзом о введении безвизового режима между Украиной и Грузией.
Я хату покинул, пошел воевать, чтоб землю суннитов шиитам отдать(C) Несмиян
- Ткачев заявил о способности России накормить грибами полмира.- Правильно! Но кормить будем исключительно мухоморами, а если не будут есть, то отключим газ!
Смотрю новости из Сирии и представляю: февраль 1943 года, Сталинград, Красная армия предоставляет гуманитарный коридор войскам фельдмаршала Паулюса.
В 2016 году по результатам многочисленных социологических опросов самыми известными городами в России стали Алеппо и Пальмира.
- А мой брат в Сирии с террористами воюет!- Хм, с террористами? А мой против...
Я не очень разбираюсь в политике, но смогу назвать до десяти фамилий русских, украинских, ну, и к примеру, американских политиков, но из всех белорусских я почему-то знаю только одного.
Каждый год в ноябре Реджепп Эрдоган по традиции вонзает нож в спину Владимиру Путину.
- Кумэ, шото я не могу понять, а куда подевались все миллиардные транши, кредиты выделенные Украине от МВФ, США, ЕВРОСОЮЗА? - Ой, Мыкола, шо вы придурюетесь, вы шо не бачили электронные декларации наших депутатов, министров и президента?
- Улюкаев, ты где будешь Новый Год встречать?- Эээ... Дома. - Гы-гы-гы... я знаю. ))
Выборы в США показали, что для полного счастья россиянам не хватает сущей малости - хорошего президента в США.
Министр экономического развития Улюкаев был задержан за несоответствие экономического развития Улюкаева экономическому развитию России.
Демократия - это когда сначала страна смеётся над клоуном, а потом клоун смеётся над страной.
Белый Дом - раньше был "барак Обамы", стал теперь "трампункт".
Латвия просит Трампа защитить их от агрессии России. Трамп согласился и направил им группу психиатров!
- Слушай, а как Клинтон будет деньги отдавать саудитам и катарцам?- Да там вроде Мадонна что-то предлагала.
"Хотел уступить место старушке, но дедок оказался проворнее." Из неопубликованного. Барак Х. Обама. 2016
На стороне Хиллари Клинтон была текущая власть США, богатые корпорации и большинство американских СМИ.На стороне Дональда Трампа был Чак Норрис.Мораль: Тщательнее выбирайте союзников!
Неважно кто победил - Дональд или Хилари. Главное, что для США закончилась чёрная полоса.
В Кремле.- Ура! Трамп победил. А мы ведь так этого хотели.- Так-то оно так, но кто же теперь будет виноват во всех бедах России?
- Дорогая, Президентом США все же выбрали Трампа.- Жаль Хиллари, она так и не смогла отомстить своему мужу в Овальном кабинете.
ХИЛЛАРИ - В ПРЕЗИДЕНТЫ! Одно из предвыборных обещаний Трампа - посадить Хиллари Клинтон в каталажку. Как только Трамп таки стал президентом, заботливый супруг Хиллари Билл, собирая ей допровскую корзинку, обнадёжил насчёт будущего президентства: - Нельсон Мандела стал президентом после 28 лет заключения.
Утром 8 ноября Хиллари сказала Биллу Клинтону: "Сегодня ночью два президента США будут спать вместе". Когда же она вернулась ночью домой, Билл спросил: "Ну что, Трамп сюда приедет, или мне к нему?"
В США сбылась мечта российских избирателей. Посмотреть, что будет, если избрать президентом - Жириновского.
О выборах президента США:"Рыжый, рыжий, конопатый убил бабушку лопатой".
Предварительные итоги выборов в США:Не быть Биллу Первой леди!
Председатель ЦИК РФ объявил о победе кандидата Единой России на выборах в США...
Дипломат - это человек, который знает сто синонимов к слову "нет".
Американцы постоянно меняют своих президентов потому, что не могут найти такого, которому навсегда можно доверить страну.
Сын с папой смотрят дебаты кандидатов в президенты США. Сын:- Папа, а почему они ругаются? Что они делят?- Они делят президентский трон!- А наш президент с кем его делит?- Наш ни с кем не делит. Только посидеть иногда даёт.
Мы все прекрасно понимаем, что на выборах в США выиграет Клинтон. Потому что негра они уже попробовали, теперь надо с бабой рискнуть.
Повышают депутатынам тарифы, им зарплаты.Видно нравится уродамиздеваться над народом.
Недавно знакомая американка спросила меня: "Почему все в России болеют за Трампа?"На секунду я задумался, а потом вспомнил одну национальную идею.Опасную идею и мечту: Посмотреть, что случится, если Жириновский станет президентом.
Лешек – поляк. Не простой поляк, а военный. Может, его и не Лешек зовут, но все ведь знают, что в Польше Лешеков примерно столько же, сколько в  какой-нибудь Бразилии донов Педро, так что пусть будет поляк Лешек.Он не просто военный, а инструктор. И даже не просто инструктор, а инструктор в специальном военном подразделении. Вояка он заслуженный и инструктор такой, что мое почтение! В общем, видел я его в деле. Не в бою, а на тренировке. И видел, как стокилограммовые мужики от него разлетались, будто легкие кегли, хотя он их даже и не бил (кажется) и не толкал (вроде бы). Своим курсантам Лешек, прежде всего, говорит о том, что физическая подготовка – это хорошо. Это даже прекрасно. Но если к накачанным рукам и ногам не прилагается мыслящая голова, то считай, что тебя плохо готовили к выполнению боевой задачи и вообще зря учили. Сам Лешек имеет широкий кругозор и прекрасно разбирается в истории, в том числе, в истории войн и в политической истории. Но сейчас рассказ не об этом, а о том, что приехали как-то в Польшу к тамошним милитаристским инструкторам рукопашно-ногопашного боя их голландские коллеги. Щедрая славянская душа (а уж в этом-то поляки очень напоминают русских!) не могла позволить пропустить такой повод проявить гостеприимство. Голландцы после активных физических нагрузок и обмена опытом по нанесению увечий противнику с радостью восприняли возможность побухать с коллегами и продолжить обмен опытом в неформальной обстановке. Стол был простой, но изысканный, польская водка оказалась забористой, а потому разговоры пошли душевные и местами даже откровенные. Слово за слово – речь зашла у них о растущей угрозе с Востока и готовности доблестных натовцев сию угрозу сдержать силой оружия.И тут один подвыпивший голландец, ну, например, Йохан (этих Йоханов ведь в Голландии как в Польше Лешеков, правда же?) стал бахвалиться, что он готов с русскими воевать, и что даже его дед воевал с русскими и ничего – жив остался.Поляки послушали болтуна, хмыкнули, отвернулись и стали дальше разговоры разговаривать да в рюмки наливать, а вот Лешек задумался: где же это дед голландца Йохана мог с русскими воевать? На какой-такой войне?«А скажи-ка ты мне, мил-человек, - взяв Йохана за шиворот и повернув к себе, спросил Лешек, - не в голландском ли батальоне войск СС твой дед служил? Интересуюсь так, для общего понимания картины происходящего».«Ага, - закивал радостно головой Йохан, - в нем, в СС, в батальоне этом или даже в бригаде».Тут поляки рюмки отодвинули и переглянулись. Даже разговоры поутихли.«Ну-ка поехали, - сказал Лешек поднимаясь из-за стола. – Мы тут тебе еще одну экскурсию забыли устроить. Сейчас наверстаем».«Это куда?» – трезвея спросил Йохан.«Тут недалеко, узнаешь скоро», - дружелюбно хлопнул его по спине поляк, посадил в свой самоход (автомобиль по-нашему) и повез прямиком в музей лагеря «Майданек».Привез, высадил и лично провел по бывшему немецкому концлагерю экскурсию. Все показал: и расстрельный ров, и крематорий, и горы обуви, которая осталась от убитых в лагере заключенных. Рассказал, как за один только день здесь было убито 18 тысяч человек. А всего, по некоторым оценкам, только в «Майданеке» эсесовцами было умерщвлено около 80 тысяч человек. И евреев, и поляков.Сводил голландца в мавзолей. Кто не знает, поясню: возле крематория и расстрельных рвов сооружен бетонный купол, под которым собран прах жертв – гора пепла сожженных в этом крематории людей.Йохан за все время экскурсии не проронил ни слова. В глазах его стоял ужас. И тоска. И страх.«Сейчас вернемся в Люблин, - предложил голландцу Лешек, - подойдем к людям и скажем, что твой дед служил в СС. Посмотришь на их реакцию. Ну, ты же парень тренированный. Если что – убежать успеешь. Поехали? Поляки еще помнят свою историю. И русские историю помнят, не сомневайся».«Нет, знаешь, не поедем», - решил голландец.«Как хочешь, - пожал плечами Лешек. – Вернешься домой, от поляков деду-ветерану привет передавай».
Ещё 19 женщин заявили, что подадут в суд на Трампа, так как ни разу не подвергались домогательствам с его стороны и считают это возмутительной дискриминацией.
Насмотревшись телевизора, на кухню приходит задумчивый муж и говорит жене: - Вот смотри, Трамп должен стать президентом! Да он и человек хороший! Я вот ду...Жена, перебивая: - Милый, это американцы выбирают себе президента!)))
Трамп упустил свой шанс - надо было этой Хиллари со всей дури ёбнуть по лбу, а потом сказать - муха!
аббревиатура Я аббревиатуройУкрашу ваш заборИ так блесну культурой -Не вырубит топор. Не надо дипломатомБыть, чтобы понимать:Написано там матом,что вы Дебилы, Бл...дь!
СМИ: Джон Керри допустил участие Асада в выборах в Сирии… - А почему он за Путина этот вопрос решает?
Пока правили белые президенты, для США была белая полоса. С приходом Обамы началась черная. Если выберут Трампа, начнется рыжая, а если Клинтон, то штатам пизда…
Заклеив камеру на телефоне скотчем , плотно закрыв двери и окна, дальнобойщики, налив по стаканчику, поминутно оглядываясь, с тоской вспоминают те времена, когда дань за проезд по дороге собирали бандосы, а не система "Платон"...
Предлагаю ведущим "Спокойной ночи, малыши" сделать Медведева. Лучшего сказочника просто не найти.
В России на выборах победила партия "Денег нет".
Ходил на выборы.В качестве музыкального сопровождения на участке звучал шансон.Проголосовал за жуликов и воров.
Ещё пару дней все будут шутить над результатами выборов. А потом 5 лет результаты выборов будут шутить над всеми.
Говорят, в квартиры тех, кто голосовал за "Единую Россию", уже отопление дали, это так?
18 сентября прошел очередной розыгрыш всероссийской лотереи "Выборы". 450 счастливых победителей получат новые прекрасные благоустроенные квартиры в Москве и многомиллионные денежные призы! Правда, деньги они будут получать частями, ежемесячно по пол-миллиона рублей в течении пяти лет, для чего им иногда надо будет просто приходить и отмечаться по адресу Москва, Охотный Ряд ул., 1. А больше ничего им делать и не надо, согласитесь, это же здорово! Поздравляем победителей!
В связи с выборами.Эпиграф:Выборы, выборы кандитаты пи-и-и!Слушая эту песню в кино смеялся, но особо не был с ней согласен. Пока не стал участником этой истории. В период подготовки к завтрашним выборам где-то пару месяцев назад, кто-то надоумил наших активных женшин из двора, что можно попросить чего-нибудь общественнополезное у кандидатов. Пока они так нуждаются в электорате. Решили много не просить, а только песочку в песочницу на детской площадке. И польза, и заметно. Сказано-сделано. Сразу сели за обзвон. И почти быстро нашли двух согласных кандидатов! Обговорили день, написали обьявления чтоб мужчины привезли с дачных участков тачки и лопаты. Шутка ли - две машины песка. Хватит и на песочницу и подсыпать детскую площадку. В назначенный день сидим ждем. Во двор заезжает легковая машина, из нее выходит мужик с двумя мешочками песка! Вываливает их в песочницу и показывает нам ЧЕТЫРЕ сертификата на песок. Песок доставлен! Немая сцена! PS Еще неделю подходили те кто опоздал и спрашивали когда привезут песок.PSS Второй кандидат вообще на договоренность забил и ничего не прислал.
Бараны голосуют за медведя.
У Армянского радио спрашивают: "Почему ЦИК разрешил кандидатам в депутаты не указывать свое образование?"Армянское радио отвечает: "Потому что не все они могут правильно написать свое ученое звание!"
Выборы в Госдуму - это когда народу предлагают выбрать между волком, собакой, лисицей и шакалом. С виду все такие разные, говорят по-своему. А если хорошо приглядеться, то все - ИЗ ОДНОГО СЕМЕЙСТВА!
Предлагаю предвыборный лозунг для независимого "кандидата":"Когда остальные продавали Россию - я её скупал!"
Но помни, Золушка, ровно в 22-00 18 сентября, когда закроется избирательный участок, ты снова станешь нахер никому не нужна!
Новости 19 сентября: "совершенно неожиданным оказался результат выборов. Больше всего мандатов в Госдуме досталось партии *****, у которой до выборов практически не было шансов. Политологи связывают это с фразой представителя партии Н***, который в разгаре дебатов  неосторожно ляпнул: "если я попаду в Думу, первое что сделаю - возьму "калаш" и перестреляю всех гадов!"
Как удалось установить американским спецслужбам, во внезапной пневмонии Хиллари Клинтон виновен Путин!В разговоре с Обамой он сам признался - "Да чихал я на вас с Хиллари".
В детстве любимым развлечением Набиуллиной была стрельба из рогатки по банкам.
Власти решили начать поддерживать малый бизнес с автомастерских, в связи с чем было принято решение отказаться от ремонта дорог вовсе.
- Мы должны уважать выбор Великобритании, люди вправе определять свою судьбу! - сказала Меркель.- Правда? - переспросили в Донбассе. - Да ну, - удивились в Крыму.
Много лет назад на анекдот.ру был прикол, звучал он как-то так:"Японцы требуют острова? Без проблем вернем, как только нам вернут Крым".Все посмеялись и забыли....А японцы - НЕ ЗАБЫЛИ !!!!
И как это ЛДПР ещё не догадалась вставить в предвыборный ролик фразу Мюллера "70 лет - возраст расцвета политика".
Если во время трансляции на телевизоре убрать звук и включить Высоцкого "Ой, Вань, смотри какие клоуны", то просмотр предвыборных дебатов становится гораздо интереснее и познавательнее...
- На выборы пойдёшь? - Нет. Мой кандидат не прошёл регистрацию. - От какой партии? - "Против всех".
А ведь не каждая партия потянет предвыборную агитацию пенсионеров стоимостью 200 млрд. рублей!
Судя по тому, что среди заявленных целей ГКЧП в 1991 году были: запрет на проведение митингов, шествий, демонстраций и забастовок, установление контроля над СМИ - можно сказать, что для победы ему хватило всего 25 лет.
Медведев нанёс удар по всей избирательной системе. Теперь избирательные участки в школах будут продавать голоса избирателей единой России!!!
New York Post опубликовала откровенные фото жены Трампа, сопроводив это всё ехидной подписью: "Вы действительно считаете, что эта женщина достойна быть первой леди США?". Задумка понятна: желание помочь Клинтон, подгадив её сопернику Трампу.По факту: Красивая женщина, красивые фото... От такого удара старушка Хиллари теперь вряд ли оправится.
Живу в Донецке. (ОРДЛО или ДНР -  кому как нравится )Пришел в бывшее Управление Статистики сдать отчет. (Тупая бумажка -  не сдал - ШТРАФ!)"ГЛАВСТАТ" ! (Сразу ассоциации: "Абырвалг - Главрыба, Швондеры, Шариковы"...)Подхожу к нужному кабинету:"Отдел ОБСЛЕДОВАНИЯ физических лиц" ! ! !- Ну, конечно! Ведь нас, оставшихся в Донецке вести бизнес РЕАЛЬНО НУЖНО ОБСЛЕДОВАТЬ!Несмотря на страх, народ сползал по стенам )))
Если составить список обещаний лидеров Майдана и вычеркнуть не выполненные, то останется только защита прав геев!
Снилось мне, я собака Шувалова,И я чартерным рейсом, без малого,Улетаю на выставку в Ниццу,И куда там еще, заграницу.Моя шерсть на солнце лоснится,Как колосья спелой пшеницыНа просторах бескрайней России,Очень щедрой, кстати, спасибо!Я являюсь страны патриотомС самым собаколюбивым народом,Где хорошие дяди и тетиПропадают весь день на работе,Чтобы после, на их же налогиНе больницы им и не дороги,А что б в дивные дальние далиСамолетом собаки летали.И, ладонью прикрывшись от солнца,Машет вслед мне народ и смеется!Я вильнул им хвостом на прощанье:Всем спасибо! и До свидания!Я проснулся, подумал о важном:Ведь не зря мы всю жизнь свою пашем,А что б счастливы были, к примеру,Ну хоть собаки вице-премьеров.А еще, пока все это снилосьПонял высшую я справедливость:это, граждане, это, гражданкиместь нам всем за Му-Му и Каштанку
Заседание Верховной Рады.Повестка дня: Экономическая ситуация в Украине.Выступает председательствующий:"Панове! Ситуация в стране критическая. Запад кредитов больше не дает, в бюджете дыра, денег ни на что не хватает. Есть три способа ситуацию исправить:1. Помощь внеземных цивилизаций.2. Перестаем заниматься коррупцией и вкладываем деньги в собственную промышленность.3. Русские, наконец, сдаются и выплачивают нам контрибуцию за Донбасс и Крым.Понятное дело, фантастику сразу отбрасываем. Поэтому обсуждаем только один вопрос:- Как связаться с внеземными цивилизациями?"
Сельхозперепись 2016.Переписчик: телефон домашний есть?Я: нетП: мобильный?Я: естьП: значит интернет плюс ..Я: какой интернет?П: ну раз есть мобильный, значит, есть интернетЯ: интернет ближайший в 40 км и то его подобие.  Позвонить-то на крышу залазим. П: у нас инструкция - есть мобильный значит есть интернет!Вот так по инструкции у нас везде есть интернет, зарплаты большие, дороги хорошие и много что еще... а мы просто не знаем об этом.
Излюбленное занятие министра экономического развития РФ Алексея Улюкаева - поиск дна в российской экономике.За это подчинённые ласково называют его "Наш Ихтиандр".
Специально для спецслужбистов, обслуживающих героев спорта, учреждена медаль: "За мочу в сортире".
Бандит в тёмном переулке бьёт по голове и отбирает у вас кошелёк со словами: - Это заморозка ваших накоплений, гражданин!
Хорошими законами прославиться нельзя.
Знакомый рассказал. Врачи в Ливии живут в домах при больнице. Работает много северокорейцев. Один раз заходит, скажем, наш доктор Василий по привычке после работы к корейским докторам, а вокруг - шум, гам, визги - смотрит, а они по полу катаются, плачут. Василий спросил было валяющегося Кима, а что за ерунда, Ким? "Уходи, Василий, не до тебя нама сейчас..". А один кореец - не валялся и не плакал. Стоял у стеночки тихонько и записывал. Кто как печалится смерти Ким Чен Ира.Да, тут вам не там.
«Нас пугали, что если мы не примем условия международного сообщества, то станем северной Кубой. Но если бы мы на них согласились, то стали бы северным Гаити»Президент Исландии Оулавюр Рагнар Гримссон
На референдуме 23 июня 2016 года большинство британцев выступили за выход из ЕС.Однако многие из них лишь на следующий день начали искать в Интернете, что именно они сделали.По данным Google Trends, самым популярным вопросом, касающимся референдума, после закрытия избирательных участков стал следующий: "Что произойдёт, если мы покинем ЕС?".На втором месте оказался вопрос "Что такое Евросоюз?".
Владельцы турецких курортный отелей скинулись и потребовали, чтобы Эрдогана передал эти деньги за сбитый российский Су-24.
Не все футболисты Англии были согласны, но раз народ проголосовал за Brexit, пришлось покинуть Евро.
Автоновости:Nissan выпустит электрические Juke и QashqaiToyota начинает серийный выпуск водородных автомобилейVolkswagen планирует увеличить долю электромобилей до 30% к 2020годуАВТОВАЗ размышляет над возобновлением выпуска «копейки»…
Если правильно и грамотно дружить с друзьями своих врагов.., то рано или поздно твои враги станут друзьями...
В свете последних событий в мире понимаешь, что лидеры ядерных государств очень хотят, чтобы все люди были счастливы. И умерли в один день.
Мы с детства знаем - правда между строк !Поэтому Премьерское "Держитесь......!! !!"Народ интерпретировал как мог,Но получалось просто "Нету денег, От@битесь.....!!!!"
Савченко - журналистам: "Через пару лет будем жить как во Франции!"Робкий голос из зала: "А что с Францией случится?.."
Объявление. Легко сочиняю, отлично констатирую факты, виртуозно выкручиваюсь. Ищу работу в правительстве.
Там, где правители хорошо управляют страной в тяжелые времена, тяжелые времена почему-то не заканчиваются.
Власти: Продолжительность жизни в Москве, уже сейчас составляет 77 лет, а скоро может достигнуть 80 лет...Народ:  В связи с этим предлагаем повысить пенсионный возраст в отдельно взятом регионе - г. Москве...
Современные высокопоставленные политики имитируют патриотизм намного правдоподобнее, чем высококлассные проститутки - оргазм.
- Люблю разгадывать парадоксы. Знаешь, что это?- Знаю, например про брадобрея, который бреет только тех, кто не бреется сам. И как он сам бреется при этом условии.- Это старо. Разгадай лучше свежий киевский парадокс. В панамских офшорах уличен президент, а в отставку уходит премьер.
Порошенко посвящается: Предав людей своих надеждыПопав с Европою впросакИ даже не сменив одеждыТеперь ты турок, не казак!
Правительство отметило резкое падение доходов населения. Отмечали в узком кругу, скромно. К столу подавали только Dom Perignon и нормандских устриц.
Прибывший в Гавану для переговоров Обама в качестве убойного аргумента убеждения взял не только свою Мишель, но и тещу...
На «Ленте.ру» 20 марта 2016 г. выложен конспект лекции Рудольфа Пихоя о событиях в СССР (конец 40-х - середина 50-х годов прошлого века).Отрывок про Л.П.Берию."26 июня Лаврентия Берию арестовывают.Сначала было непонятно, что с ним делать. Одно из первых предложений состояло в том, чтобы подержать его в тюрьме, а потом назначить руководителем нефтяной промышленности. В итоге решили, что проще расстрелять."
Эксцентричный миллиардер или бывшая первая леди? - рассуждают американцы.Стерва или клоун? - гадают в другой стране.
Заказали газете статью про нового депутата Единой России, а информации о нем вообще нет, и взять-то негде...- Ну, - говорит редактор, - в статье-то все равно врать, но хоть в заголовке надо чуток правды, а то уж и неловко... Хоть что-то о нем есть? - А чему быть-то, если он только в партию вступил?- Вообще ничего?- Ну, говорят из народа вышел...Статью назвали "Он вышел из народа и вступил в Единую Россию!"
Штаты опять потребовали вернуть Крым незалэжной (как раз 2-х-летний юбилей).  Ладно, уговорили, вернем! На следующий день, как только:1. Британия вернет Фолклендские острова Аргентине.2. Турки уберут войска с Северного Кипра. 3. Косово возвратится в Сербию.4. Техас переходит к Мексике (напомню, США оттяпали его после войны 1848 г.)Что, не согласны? Тогда всем заткнуться!
- Господи, почему ты дал русским все - нефть, газ, ум, честь, историю, поэтов, ученых, а нам, украинцам, ничего? - Я вам это все давал. - Где? Когда? - Когда вы были русскими!
Я не интересуюсь современной политикой. Потому что всю правду расскажут только через 20 лет по РЕН ТВ.
Выяснилась причина отставки Чурова. Его переманил Обама, чтобы не допустить Трампа к власти.
Узнав, что Тимур прогнал козу Меркель, жители Германии обратились к руководству приморского сафари-парка с просьбой срочно прислать его в Берлин.
О правоверные! Россия приглашает вас ехать не в Европу, а к себе! В России вам предоставят для заселения свободные новые земли, где вы сможете жить по шариату, спокойно молиться 5 раз в день и иметь 4 жён. И никакие неверные вам при этом мешать не будут. Эти новые благославенные земли легко отыскать на карте. Они так и называются Новая Земля.
- Вы пойдете на выборы?- ну... если мне чего-нибудь подарят или за хороший откат.- а за какую партию вы будете голосовать?- Конечно, за ту, которая борется с корупцией.
- Слышь, петушара, а валил бы ты с хазы.- Фиг тебе, я на этой малине прописан.- А если рога посбиваем такому борзому?- Гнилой базар, я вам не лох, на понт не возьмете.Разговор продолжался еще долго, однако Арсений Яценюк упорно отказывался выйти в отставку.
На встречу с Папой Франциском патриарх Кирилл часы не надел: вдруг тот предложит обменяться на память?!
CNN заявило, что испытания водородной бомбы в КНДР прошли, скорей всего, неудачно. КНДР заявило в ответ, что следующие испытания в доказательство пройдут рядом со штаб-квартирой CNN.
Во всё мире политики работают за деньги, и только у нас политики за деньги не работают.
В итальянском кафе плакат. Где очень просто написано:Иисус Христос - еврей. Твоя машина - немецкая. Твой телевизор - японский. Твои деньги - американские. Демократия, при которой ты живёшь, - греческая. Кофе, который ты пьёшь, - бразильский. Берег, куда ты едешь в отпуск, - турецкий. Цифры, которыми ты пишешь, - арабские. Буквы твои - кириллица. Ну почему твой сосед не может быть другой национальности?!(М.Жванецкий)
Александр Лукашенко, катаясь на велосипеде, упал и погнул колесо.Так близко к большой восьмёрке он ещё ни разу не был.
Тут недавно какой-то американский конгрессмен заявил, что надо бы себе Сибирь оттяпать, а кто будет против - того бомбами закидать.Бабушка за сердце схватилась, а ей говорю: - А представь, как американские бабульки за сердце хватаются, когда Жириновского слушают?!И бабушка успокоилась.
Потерпите, вот потеплеет, и Владимир Владимирович лично поднимет рубль со дна.
По мотивам старого анекдота.Сын уборщицы и вахтера из промышленного города, из крайне неблагополучного района,  из абсолютно агрессивной среды... проявил характер и волю и закончил свою районную школу, поступил в университет и долго работал за рубежом.А воровать он стал уже будучи крупным политиком.
- Новогоднее обращение канцлера Германии впервые будет транслироваться с арабскими субтитрами.- Следующее новогоднее обращение будет на арбском с немецкими субтитрами.- В дальнейшем предполагается немецкие субтитры убрать.
Падение нефти, протесты дальнобойщиков, удары ВКС по террористам в Сирии, а теперь вот еще и повышение пенсионного возраста... что только не придумают эти телевизионщики, чтобы отвлечь россиян от драмы Амура и Тимура.
- Асада снять, - потребовал Керри.- Эрдогана снять, - заявил Лавров.- А кого вместо них? - спросило мировое сообщество.Договорились поменять местами.
На лекции по политологии:- Зайдите в свинарник. Те свиньи, которые у корыта, спокойно чавкают, а те, которых оттерли и которые пытаются пробиться обратно, отчаянно верещат.Вот, собственно, и все, что вам нужно знать об оппозиции в России.
Правительство России до конца года представит новую туристическую концепцию "Сидим дома".
Россия – это такая страна, где вся внешняя политика ориентирована на развитие внутреннего туризма.
Эрдоган звонил Путину 10 раз за 17 секунд.
Почему люди делятся на нации?Должен же быть у политиков способ натравливать людей друг на друга!
Черномырдина как-то спросили: "Как Вы оцениваете российскую внешнюю политику?"- Никто не может нас упрекнуть в добрых намерениях, - ответил Степаныч.
В соседней галактике взорвалась Сверхновая (СН). Реакция на Земле:Россия 24:         Пригласила астрофизика для рассказа о СН-хCNN:               Отвечает на вопросы как сделать СН на заднем дворе для селфи.Apple:             Выпустила приложение "Зажги СН!" за $999.99Google:            Выпустила приложение "Погаси СН от Apple!" за $999.98Xiaomi:            Выпустила приложение "Зажги СН - Погаси СН" два в одном за $499.00Госдеп:	           Причастности России ПОКА не выявлено, но мы будем пристально                    следить за развитием ситуации.Пентагон:          Направил еще один корвет в Южно-Китайское море и запросил у конгресса                    увеличения военных ассигнований.Париж:	           Выразил озабоченность.Лондон:	           Выразил обеспокоенность.Британские ученые: Вычислили, что если поместить хомяка в 100 тыс. футах от центра                    СН,то от него ничего не останется.Германия:          к-р. А. Меркель заявила, что взрыв СН является нарушением Минских                   договоренностей, поэтому санкции против РФ нужно сохранить.Польша:	           В связи со взрывом СН, санкции против РФ нужно усилить.Украина:           Взрыв СН - циничная попытка России отвлечь внимание мировой                    общественности от Украины и потребовала новых кредитов.Литва, Латвия:     Взрыв СН - новое свидетельство агрессивности русских, попросили                    создать еще три американских базы на своей территории.ИГИЛ:              Взяла ответственность за взрыв СН и пригрозила подобными актами во всех столицах                      неверных (если достанут нужные компоненты, - поляки и хохлы уже обещали).Эстония:           Талеко-о-о-о...
Боевик ИГИЛ остановил автомобиль христианской пары.Боевик ИГИЛ: «Ты мусульманин?»Христианин: «Да, я мусульманин».Боевик ИГИЛ: «Если ты мусульманин, перескажи суру из Корана».Христианин рассказал стихотворение из Библии.Боевик ИГИЛ: «Хорошо, можешь ехать».Через несколько минут жена, едва переведя дух, говорит мужу: «Не могу поверить, как ты пошел на такой риск. Почему ты сказал, что мы мусульмане? Если бы он узнал, что ты врёшь, он убил бы нас обоих!»«Зря волновалась. Если бы они знали Коран, они бы никогда не убивали людей!» – ответил ей муж.
Реальный террорист, террорист, который существует в воображении сотрудников спецслужб, и  тот, образ которого забивают в мозги населения - это три разных террориста. К тому же, два из них на самом деле не существуют...
ИГИЛ: Мы угрожаем России терактами, потому что она нас бомбит.Журналист: А Америка?ИГИЛ: Америка тоже угрожает.
25 октября выборы проходили не только в Украине или на Польше, но еще и в Болгарии. Выбирали местных глав администраций, кметов по-болгарски. В городе Варна во многих бюллетенях от руки был дописан 41м кандидатом в мэры города В.В. Путин и соответственно за него и проголосовано. А вы говорите, самолеты не пустили!
Поднимается цена на нефть - бензин дорожает.. Опускается цена нефть - бензин дорожает.. Исчерпаны возможности хранения нефтепродуктов - бензин дорожает.. Не исчерпаны возможности хранения - бензин дорожает.. Курс иностранной валюты поднимается по отношению к рублю - бензин дорожает. Курс иностранной валюты опускается по отношению к рублю - бензин дорожает.. Акцизы опускают - бензин дорожает. Акцизы поднимают - бензин дорожает.. Акцизы, налоги, курсы и т.д. не поднимают и ничего не опускают.. Вообще ничего не трогают - бензин дорожает...Что не делай с российской экономикой - она все равно "прет вверх" семимильными шагами...
И сказал спикер народным депутатам:- Кто из вас без греха - пусть первым проголосует за отмену неприкосновенности!
Честные выборы - это сплошная нестабильность. То один президент, то другой.
Говорят импортное надежнее, но заграницей даже президенты работают редко больше 4 лет. Не то что у нас в Белоруссии и России, выбрал раз и наслаждайся всю жизнь.
Достойный книги Гиннеса случай, впервые в истории один лауреат нобелевской премии мира (Обама) разбомбил другого лауреата нобелевской премии мира ("Врачи без границ").
- Папа, по телевизору сказали, что Путин вылетел из России вон!- В ООН, сынок, в ООН.
Короче, суть выступления Обамы я понял. Это чмо не будет ремонтировать нам дороги, платить пенсии и строить больницы.
- Если всем губернаторам прислать телеграммы "Все раскрыто, бегите" - кто из них к вечеру останется в России?- Только те, кто уже находится в следственном изоляторе.
В этот понедельник многие губернаторы не показывались публике, работали с документами: рвали, жгли, прятали...
ВГТРК "Россия" в рамках импортозамещения и увеличения в эфире российского контента решила провести соцопрос. На улицах города N. всем задавали один и тот же вопрос: " Какие произведения российских авторов вы бы хотели услышать (увидеть) на наших каналах в ближайшие выходные" Корреспондент :  Девушка, не хотите принять участие в опросе? Девушка: -С удавольствием. В э-т-и выхадные я ха-а-чу пасматреть канцерт  группы «Пающие вагины». Они такие лапочки.Корреспондент : Женщина, Вы ответите на наш вопрос?Женщина: - Конечно, а посмотреть хочется Михаила Стасова, этого настоящего мужчину я готова слушать  постоянно.Корреспондент :  Мужчина, уделите нам пару минут?Мужчина: - Да. Я к сожалению не очень знаком с современной российской эстрадой, хотелось бы посмотреть, что-нибудь из классики…Корреспондент : - Какие произведения Вам нравятся?Мужчина: - Очень люблю Чайковского, а посмотреть  хотелось бы балет "Лебединое Озеро.Корреспондент : - Хороший выбор.Мужчина: - А можно, что бы его показывали три дня подряд и по всем каналам российского телевидения?
В Америке на республиканских дебатах ни один из участников не продемонстировал, как он ныряет с аквалангом, летает на дельтаплане и скачет на лошади. И это кандидаты в президенты?!
- Вчера играли с женой в ролевые игры: она была правительством, а я оппозицией.- Ого! Хлестала плёткой?- Нет. Кормила.
Гори, гори, моя еда,Мечта моя белковая.Тебя сжигаю бестолково я,И сам сгораю от стыда.Бурли, бурли, моя слюнаРекою полноводною.Не попадут в страну голоднуюНи колбаса, ни ветчина.Дури, дури меня, ТВ,Программами нелепыми.Корми меня гнилыми скрепами,Чтоб я не думал о жратве.Терпи, терпи, страна смиренная.Не оглянись, не протрезвей.Ты будешь вечно неизменноюВ душе измученной моей.
Такое впечатление, что в высших органах власти работают одни стоматологи: отбирают у людей последние деньги, и приносят большие страдания.
Запад сменил сексуальную ориентацию и это объясняет, для чего он повернулся к нам жопой. © KONDEXIII
Раньше "Уйти по английски" означало - уйти не попрощавшись.Теперь "Уйти по гречески" означает - уйти не заплатив.
После скандала с блокировками администрация Facebook уведомила русских пользователей, что теперь вместо «хохол» следует писать «укроамериканец».
2020 год.Оставшийся кусок Украины вступил в ЕС,а там никого нет...
Лавров на пресс-конференции:- Мы готовы к сотрудничеству между Россией и США, но только на условиях честности и открытости партнеров, выгодности этих отношений как для США, так и для России!Керри:- После того, как господин Лавров высказал столь эгоцентричную, негибкую и неконструктивную позицию, мне остается только развести руками!
Сандуны, Дневник Черчилля и ДТПЗа походы всей компании в Сандуновские бани отвечал Андрей. Созвониться с банщиком Рифатом, заказать кабинет и веники, купить настойки для пара, всех известить о дате и времени.За ним же бессменно сохранялась обязанность «культурной программы». Он добывал через многочисленных знакомых новые книги, рассказывал о прочитанном (а когда появились видеокассеты – об увиденном), при случае – давал почитать-посмотреть.Приятели по еженедельному кабинету, все средней руки начальники из разных министерств, относились к этим его организаторским усилиям как к небольшому хобби: снисходительно и с благодарностью. Беспокоились только, когда среди книг изредка обнаруживались «привозные», не очень одобряемые: «Лолита», «Зияющие высоты», на папиросной бумаге машинописный «В круге первом», и прочий околосамиздат. Книги были дорогие, в основном, их брали почитать на несколько дней, опираясь на доверенных людей.Как-то зашло обсуждение однотомника Типпельскирха  «История Второй мировой войны». Большая часть компании впервые из этой книги узнала о числе взятых в плен советских солдат в первые месяцы войны, никто не хотел верить этим цифрам. Но книга на русском языке была издана Генштабом, для внутреннего пользования, в комментариях не было противоречий, и возражения пришлось бы аргументировать. У одного из компании, Аркадия, отец был генерал, командир дивизии, и он, в общем, знал и подтверждал ужасающее число пленных и вообще потерь советских войск.Один из случайных слушателей дискуссии, из соседнего кабинета, уже в парилке обронил:- Да вы, ребята, видно, дневник Черчилля не читали! Вот там столько деталей про Войну можно почерпнуть! Причём, Войну глобальную, с истоков, с причин, с 1939 года, всех театров  и до конца.Андрей встрепенулся: какой-такой дневник Черчилля? На каком языке? Сколько страниц? Где и как раздобыть? Сколько стоит?Выяснилось, что есть издание на русском, совсем уже «для служебного пользования», тиражом не большим, но известное в узком кругу. Шесть томов, больше двух тысяч страниц мелким шрифтом с приложениями.И Андрей загорелся: найти, достать, купить (если по карману), или хоть  прочесть.Но не всё так просто и быстро оказалось. Звонки и разговоры с десятками друзей и знакомых результата не дали. Кроме случайного соседа в Сандунах – никто и не слышал об этом издании. Идти в Ленинскую библиотеку было смешно и вряд ли полезно.Прошли месяцы, и Андрею позвонил Юрий, давний приятель из Госплана СССР. Он там работал на какой-то средней должности, но как и Андрей, интересовался книжными новинками и через это увлечение был вхож в довольно высокие кабинеты.- Андрей, привет! Ты меня как-то спрашивал про дневник Черчилля?- Привет, и что? Знаешь, у кого он есть?- Похоже, знаю. Захожу я тут к одному начальнику отдела, а от него выходит Б., начальник отдела развития городов, и подмышкой у него коричневатая книга с надписью «Черчилль», еле рассмотрел. Вроде ещё том три, цифрой.- Так, так-так. А ты можешь к нему подкатиться, типа, попросить почитать?- Ты смеёшься? Он из этих, из бывших к нам спущен. Бывший председатель Мосгорисполкома. Ходит в крахмальной рубашке, в спецпрачечной им стирают.- Чёрт! А через кого-то?..- Нет у меня через кого. Самое большее, что я могу – дам тебе его телефон, из справочника Госплана. Найдешь кого-то, кто поможет – пойдешь на контакт.- Ну, и на этом спасибо, Юра!И на этом всё остановилось.До мелкого ДТП.Тихонько двигаясь по улице Герцена* вверх (знак 40 км), Андрей углядел несущуюся слева из второстепенного проезда «Волгу». Не сбавляя скорости, она поворачивала налево, неумолимо догоняя «Жигуль-универсал» Андрея. Пытаясь уйти от столкновения, Андрей принял правее; выскочив через бордюр на пустой тротуар, ощутил заметный удар в заднее крыло.Стоявший буквально в 30 метрах впереди гаишник (4-е управление, обслуживавшее Центр Москвы) всё видел и укоризненно покачал головой. Он направился к остановившимся машинам, похлопывая себя по сапогу полосатой палкой.Выйдя из машины, Андрей буквально столкнулся с высоченным, интеллигентного вида водителем «Волги».- Ты как ездишь, - заорал тот, - ты мне машину разбил, я тебя … - он задыхался, подбирая слова.Андрей не торопясь заглянул под правое переднее крыло: было ясно, что подвеске не понравилась высота бордюра, скорее всего, придется менять шаровую, если не рычаг. Он обошёл машину сзади, посмотрел крыло. Удар пришёлся в самое сложное место, около лючка бензобака. Фиг хорошо выправишь.- Товарищ водитель, - Андрей обратился к горестно присевшему у своего переднего крыла  ворчащему виновнику. – Вы нарушили сразу два пункта ПДД: выезжая на главную дорогу, не уступили дорогу движущемуся транспортному средству, а после выезда на свою полосу, перестраиваясь, не пропустили машину, находящуюся справа от вас.- Да ты что несёшь? Ты ещё скажи, что я тебе машину ремонтировать должен, - разогнувшись вновь заорал «интеллигент», поворачиваясь к подошедшему гаишнику.Капитан нейтрально козырнул и сухо произнес:- Документы.Увидев в правах Андрея талон нарушений, с несколькими пробитыми компостером отверстиями, поверх перечеркнутыми, с удостоверяющими печатями, капитан удивленно выставился на Андрея.- Да мне Саша Шитов помогает, - вполголоса пояснил Андрей, улыбнувшись углом рта, таясь от подходящего с документами страдальца из «Волги».*****За несколько лет до этого, катаясь ещё без прав на машине приятеля, Андрей въехал в зад «Волги» главного дирижера Театра Оперетты. Слипшиеся машины перегородили по диагонали въезд в Пушкинскую улицу**, по которой дирижеру до его спектакля оставалось ехать  минуту.Появившийся гаишник представлял собой образец незыблемости СССР того времени:  полтора метра с небольшим в высоту, метр в ширину и в глубину, с улыбчивым перегаром. Как потом оказалось, это и был известнейший в Центре Москвы Саша Шитов из четвертого управления. Услышав от Андрея про «забытые дома права», он удовлетворился остальными многочисленными документами обеих сторон, отпустил возмущенного творческого работника на спектакль, а Андрею приказал ехать за ним на базу, на улицу Татьяны Макаровой***. По дороге машина Шитова остановилась у неприметного подвальчика, на её крыше зажглась «люстра». Из подвальчика выскочил мужичонка, сунул в окно машины свёрток.В кабинете, вдохновлённый картиной кратковременной остановки у «подвальчика», Андрей быстро нашел с Сашей общий язык, и с тех пор находился под его покровительством по всем гаишным вопросам. Если случалось получить «дырку» в талон, Саша её «отменял», удостоверяя  печатью очередное посещение подвальчика. Постепенно он проникся к Андрею, который не только привозил бутылки регулярно, но пару раз ночью заявлялся на «базу» с кастрюлей горячей закуски из круглосуточной пельменной у ЦК ВЛКСМ. Заметив, что Андрей часто мучается со штрафами и дырками в талоне, он провел среди него краткий инструктаж:- Первое, если остановят, твое Министерство не катит, говори, что работаешь в Управлении Правительственной связи. Сидишь в Кремле, окна выходят в Тайницкий Сад. Дальше, если посмотрят-спросят про причёску – говори, что не аттестован. Теперь так: машина у тебя сейчас копейка белая, это уже хорошо. Дворники никогда не снимай, передний номер слегка перекоси правым краем вниз. Вытащи предохранитель дальнего света правой фары, увидишь внимание к себе гаишника, три раза быстро мигни фарами – получится, одной левой. Так ездит и так делает на задании наружка КГБ. Останавливать тебя будут в десять раз реже. А штрафовать вообще перестанут.Однажды в случайной компании гости из далекой Грузии с грустной завистью вспомнили анекдот про то, как их богатому соплеменнику, чтобы ему в очереди не стоять, за деньги вынесли Ленина из мавзолея. Андрей прикинул, что сегодня при выезде на Красную площадь дежурит Саша. Спросил, сколько дорогие южане готовы заплатить за минутную ночную поездку по маршруту командующего парадом. Сказал, что это реально уникальная услуга и будет вполне на уровне анекдотичного выноса вождя. Озвученная сумма ему показалась очень привлекательной, и ближе к двум часам ночи они поехали.Андрей остановил машину при выезде с улицы Куйбышева****, под знаком «только налево». Передав Саше обычный булькающий свёрток, Андрей объявил о желании уважаемых гостей столицы. Саша обошёл машину, посмотрел в лица всех пассажиров.- Давай, только потихоньку, на второй передаче, скорость не переключай, не прижимайся ни к ГУМу, ни к мавзолею, окна закройте все. У музея разворачивайся совсем медленно. Что бы не увидел – не останавливайся, в случае чего, медленно подъезжай ко мне.Андрей повернул направо и поплёлся вдоль ГУМа. В машине повисла восторженная тишина. В салонном зеркале вертелись головы, лягались локти.Кое-где вдоль ГУМа лежали в стопках сварные металлические барьеры, в дни посещений мавзолея формирующие громадную очередь. У музея Революции две стопки были особенно большие, а между ними незаметно затаилась поносного цвета «Волга», видимо,  с ГБшниками. Андрей отвернул лицо в сторону от «Волги» (гад Сашка, не мог прямо предупредить!) и аккуратно развернул машину обратно. Одинокая гуляющая ночная парочка заглянула в машину, как в диковинную витрину. Проезжая мимо выезда на площадь, Андрей мигнул левой фарой, и перегородивший пол-улицы Сашин силуэт поднял ладонь к козырьку. Сзади раздался удовлетворенный  гортанный шёпот. Это был апофеоз.В машине зародился будущий хит горных застолий и инструмент охмурения пляжных красавиц. Зашелестели купюры, и на Васильевском спуске в руке Андрея оказалось достаточно денег на два месяца беззаботной жизни.*****- Ладно, убирайте машины и попробуйте сами разобраться, - обронил капитан, показав шумному потерпевшему на знак «Уступить дорогу». Андрей пригласил его в свою машину. Тот прижал «Волгу» к тротуару и открыв дверцу «Жигуля», увидел на сиденье книгу. Андрей часто читал, ожидая друзей-подружек, и сегодня захватил Типпельскирха, желая освежить в памяти судьбу линкора «Ямато». Водитель «Волги» стоял и смотрел на томик не двигаясь. Потом наклонился и робко посмотрел через проем на Андрея, который уже перекладывал книгу назад.- Это Типпельскирх у Вас? – заискивающе мотнул он головой в сторону книги.- Да нет, это обложка только, я там кирпич прячу, мало ли кто в меня врежется и орать начнет.- Нет-нет, правда, дайте посмотреть, - бочком протиснулся в тесную для него машину «читатель».- Ну возьмите, только аккуратно, книга-то ценная.- Да я давно её ищу, купить хочу, Вы не продаете?- Послушайте, не продаю, эта книга – моя настольная. И давайте, с ремонтом моей машины разберемся, - Андрей назвал цену, почти её не завышая. Он учел знакомую суету пальцев сидевшего на сиденье человека. Его била дрожь любителя редких знаний.Через минуту деньги лежали в бардачке Андрея. Но Типпельскирх оставался в чужих ладонях.- Знаете что, я в Госплане работаю. Мы там часто книгами редкими меняемся. Попросите что-нибудь, я достану, а Вы мне эту хоть почитать дайте.- В Госплане? Подождите, а Вы знаете такого?... – Андрей порылся в бумажнике, назвал фамилию Б.- Конечно знаю, он как и я, начальник отдела. А что Вы от него хотите?- Говорят, у него есть Черчилль, Дневник Второй мировой войны.- Да, возможно, ему могли на Беговой***** выделить по прошлой его работе. Но ведь там шесть томов, я кстати, сам тоже не читал. Так как мы с Вами сможем договориться?- А очень просто, два варианта: или Вы с ним договариваетесь о том, что я беру читать эти тома, допустим, на месяц, под любой разумный залог. Дополнительно к залогу получаете на этот же срок Типпельскирха. Или свяжете меня с Б., я сам с ним попробую договориться, и за Вашу рекомендацию – опять же, читаете Типпельскирха.Однако, и эта комбинация ничего не дала. Б. оказался по-стариковски упёртым, сказал, что книг никому не дает ни на каких условиях. Но Андрей решил, что Типпельскирх и Черчилль не только исторически, но и космически явно связаны друг с другом, и теперь всегда брал его с собой в машину. Перечитывал и надеялся на ещё одно … нет, не на ДТП …Однажды в пробке на Кузнецком мосту к его машине подбежал взволнованный человек, с умным лицом, но сильно потертый .- Подвезите, опаздываю, пожалуйста.Андрей кивнул рассеянно, не спросив куда и сколько.Пассажир привычно отодвинул сиденье, устраиваясь по-удобнее, оглянулся в салоне, увидел на заднем сиденье Типпельскирха. Посмотрел внимательнее на Андрея. Начал говорить, как будто не завершил вчера мысль при расставании:- Всё же сухарь ваш Типпельскирх. Одно слово: бюрократ и штабная крыса.Андрей удивился словам и сдвинул машину вперед на несколько метров.- Всё же не одно, а целых три слова, - улыбнулся он в сторону незнакомца.- Ну да, ну да. Всё же в сравнении познаётся, - продолжил знаток мемуаров. – Я тоже, когда в первый раз прочитал, - показал он назад большим пальцем, - был потрясён и восхищен. А вот Черчилль пишет – так пИшет. И вроде факты почти те же, но их больше, и удовольствие получаешь.- Это Вы случайно, не о Дневнике Черчилля?..- Книга его называется «Вторая мировая война». В шести томах.- Да, я слышал. Но вроде редкая вещь. Как Вам удалось её прочесть?- Да не только прочесть! Читаю и перечитываю. Правда, у меня всего пять первых томов. По случаю купил. У пивного ларька.  Племянник покойного министра связи Псурцева продал. Экземпляр №56, на каждом томе написано. С фамилией министра.Андрей слушал эту бредовую притчу, метр за метром лавируя в пробке, уже у самой Неглинки.- А … Вы не продадите мне … эти пять томов?- Неет, продать не продам. Но Вы, я смотрю, любитель истории? Могу дать почитать. Только извините, по одному тому за раз. Двух суток на каждый том хватит?*****Сандуновским приятелям Андрей по памяти цитировал из Черчилля:- Вторую мировую войну Лига Наций могла бы предотвратить парой батальонов в 32м году, дивизией в 34м году, корпусом в 36м году. Потом стало поздно.- Мне много говорили о том, что никто не мог усидеть в помещении, в которое входил Сталин. И вот я в малом зале приемов Кремля. Входит Сталин. И я чувствую, как какая-то неведомая сила поднимает меня из кресла.- Во время визита Молотова в Лондон шли непрерывные ночные бомбежки. Я предложил, для уменьшения риска, всей делегации разместиться у меня в поместье. Первым делом ответственный за безопасность потребовал ключи от всех комнат. Кличи нашлись, правда, с некоторым затруднением. Утром, после общего отъезда в город для переговоров, к мажордому подошла смущенная горничная и попросила пройти в спальню главы делегации. Она не знала, что ей делать с найденным под подушкой гостя пистолетом.- В перерыве совещания в Тегеране, мы, в честь победы под Сталинградом,  вручили советской делегации в торжественной обстановке Почетный меч. Сталин внушительно поцеловал меч и передал его  Ворошилову, который его благополучно уронил. Вручение пришлось повторить для кинооператоров.- Когда Сталин предложил без суда расстрелять 50,000 эсэсовцев только за принадлежность к этой организации, я стал категорически возражать, заявив, что Великобритания никогда не согласится с таким беззаконием. Сталин настаивал, и Рузвельт уже готов был его поддержать. Я просто встал и вышел, зайдя через коридор в какую-то тёмную комнату. Через пару минут я услышал мягкую походку Сталина, который подошёл ко мне сзади, слегка приобнял, и стал что-то говорить извиняющимся тоном, причём по-грузински. Я вернулся к столу заседаний, и к вопросу о массовых казнях мы больше не возвращались.- Мне потребовалось усилить командование в Северной Африке, и я решил выехать на позиции,  присмотреться к одному перспективному генералу. Во время объезда войск, кандидат часто выскакивал из машины, взбегал на песчаные барханы, как мне показалось, с целью продемонстрировать мне свою прекрасную физическую форму. В конце дня я высказался в том смысле, что компетентность командующего проявляется иначе. В итоге я назначил Монтгомери._____*Б.Никитская**Б.Дмитровка***Болотная****Ильинка*****на Беговой улице в советские времена находился книжный спецраспределитель.2015г.
Искусство политики состоит в том, чтобы сначала уверенно наобещать, а потом с тем же апломбом объяснить, почему ничего не получилось.
Количество членов партии Единая Россия — 2 073 772. Количество фонарных столбов в Москве — 2 100 000. Думаете это просто так, совпаденьице?
Правительство ДНР заявило, что не признаёт самопровозглашенные Соединённые Штаты Америки.
Плакат над Госдумой: "Депутат, помни: ТЫ служишь народу, а не... А, не! Народ - тебе!"
Депутат - человек, которому хочется платить только за то, что он ничего не будет делать.
Если следующим президентом США станет Хиллари Клинтон, то это будет первый случай в истории, когда один президент трахал другого президента.
Время от времени Госдума со своими законопроектами убедительно доказывает, что миры, параллельные нашему, действительно существуют.
Если бы правда колола глаза, то 99% политиков уже давно бы ослепли.
На перерыве в Госдуме подходит Жирик к Гудкову:- Слышь, пятая колонна, отгадай загадку: сидят Путин и Медведев в яме глубиной 5 метров, как им выбраться?- Элементарно: Медведев встает на плечи Путину, Путин встает на плечи Медведеву, стоящему на плечах у Путина - и достает до края ямы.- Ээээ... Так же нельзя, однозначно.- Воооо! А я, что так нельзя, еще в 2012 говорил, когда Путин так на выборы пошел.
В Иркутской области из библиотек изъяли "Карлсона", "Дюймовочку" и "Колобка"В одном из районных отделов народного образования посчитали, что эти книги отрицают семейные ценности и пропагандируют насилиеМосква. 26 марта. INTERFAX.RU - В Иркутской области запретили для прочтения детям и изъяли из библиотек "Карлсона", "Дюймовочку", "Колобка" и ряд других книг из-за содержащейся в них вредоносной информации, сообщил советник президента РФ Владимир Толстой."Мне прислали из Иркутской области, Качугского района распоряжение районного отдела народного образования список литературы, полностью запрещенной для прочтения детям всех возрастов, список вредоносных литературных произведений, запрещенных для распространения среди детей согласно ФЗ 436 о защите детей от информации, причиняющей вред их здоровью", - сказал Толстой в Госдуме на заседании "круглого стола" на тему роли литературы в патриотическом воспитании.Он зачитал названия некоторых произведений из списка с пояснениями о том, почему они вредны. Так, в книге "Карлсон, который живет на крыше", содержится информация, отрицающая семейные ценности и формирующая неуважение к родителям, а в "Приключениях Тома Сойера и Гекльберри Финна" - информация, способная вызвать у детей желание заниматься бродяжничеством. "Сказка о Золотом Петушке" опасна из-за сцены убийства Додона Петушком."Это не юмор, это изъяты книги из библиотек", - подчеркнул Толстой.По словам Толстого в список литературы, запрещенной к прочтению детям до шести лет, вошли "Иван Царевич и Серый волк" - из-за сцен воровства коня и Елены прекрасной, а также "Колобок" - из-за физического насилия над Колобком. Кроме того, из-за сцены нападения на теремок Лисы, Волка и Медведя в опалу попал "Теремок"."Это не анекдот, это учительница русского языка и литературы прислала мне сейчас", - вынужден был подчеркивать советник, видя реакцию участников заседания.Детям до 12 лет запретили читать книгу "Волк и семеро козлят", так как там содержится описание смерти Волка, а также "Гуси-лебеди" - из-за описания похищения детей гусями. В немилость районного отдела народного образования попала и "Дюймовочка" - "из-за насильственного удержания Дюймовочки мышкой и принуждении к вступлению в брак"."Это официальный документ! Поверьте, ничего веселого тут нет, на местах так понимают правоприменительную практику закона. Все, на чем мы вырастали и наши дети, нашим внукам уже запрещено", - сказал Толстой.Президент Российского книжного Союза Сергей Степашин на это предложил законодателям внимательнее относится к своей деятельности."Каков закон - таков ответ, я сам был законодателем и знаю, что говорю, надо тоже думать, когда законы принимаете, и к кому эти законы попадают, я к законодателям обращаюсь, вы что только не напринимали в последнее время", - сказал Степашин.
Уважаемые знатоки!В данный момент Саудовская Аравия осуществляет бомбардировки Йемена, к власти в котором в результате революции пришли повстанцы-хуситы, занимавшиеся в последнее время созданием правящей коалиции. Формально операция осуществляется по просьбе беглого президента страны Абд-Раббу Мансура Хади.Виктор Фёдорович из Ростова спрашивает вас: а что, так можно было, да?
В свете огромного успеха фильма "Крым. Путь на Родину", компания ВГТРК решила не останавливаться на достигнутом и начала подготовку к съемкам сиквела: "Аляска. Путь на Родину".
Надежда Савченко, даже не вставая с нар, сначала стала депутатом Рады, потом депутатом Европарламента, получила звание героя Украины.Вот что российская тюрьма животворящая делает!!!
В эфире новости Законодательного Собрания Петербурга за 4 марта 2015 года. Сегодня в здании Собрания был проведен обряд по изгнанию сил зла с участием профессионального шамана. Депутат Милонов очень, очень обиделся, но здание покидать отказался.
Вплоть до середины XX века жители маленького города, расположенного по обе стороны границы между Англией и Шотландией, полагали, что они находятся в состоянии незатухающей войны с Россией.Из-за исторической путаницы создалась видимость, что все 12 тыс. жителей Беривика-на-Твиде были исключены из мирного договора 1856 года между Россией и Англией, объявленного королевой Викторией после Крымской войны.Это исключение вроде бы оказалось возможным благодаря подписанному в 1502 году договору между Англией и Шотландией, которое определило тогда Бервик как "пока не находящийся в границах Английского королевства".Бервик, наряду с Уэльсом, с того момента считался квази-суверенной территорией и должен был отдельной строкой включаться во все официальные документы.Вообще-то эта практика прекратилась в 1746 году с принятием "Акта об Уэльсе и Бервике-на-Твиде", согласно которому любая официальная декларация автоматически включала в себя обе территории. Но путаница сохранялась, и именно поэтому  в начале XX века появились слухи о том, что город не был включен в мирный договор с Россией.В апреле 1914 года маленькая заметка об этом открытии появилась в новозеландской газете: "Известный экономист Каннингем только что обнаружил, что город Бервик находится в состоянии войны с Российской империей уже почти 60 лет".Легенды Бервика были рассмотрены Министерством иностранных дел Великобритании в 1930-м, а потом снова в 1965 году, но оба раза было установлено, что это вымысел, т.к. в XIX веке в международных договорах Британской Империи уже не требовалось каждый раз отдельно упоминать Бервик (как и Уэльс).Местный фольклор пополнила легенда о том, что в 1960-е годы Бервик посетил некий советский чиновник и наконец подписал мирный договор, который положил конец вековой войне. Тогдашний мэр города Роберт Нокс якобы заявил: "Передайте русским, что теперь они могут спать спокойно".Тем не менее, легенда эта настолько полюбилась местным жителям, что в 2006 году они даже провели в городе фестиваль "Уикенд войны Бервика с Россией", где активно обсуждались истоки этого мифа и рассматривались варианты "Что было бы, если...""Да кто мы такие, чтобы вдруг взять и положить сейчас конец этому замечательному мифу?" - задавался вопросом один из организаторов того фестиваля.
Депутат приходит к врачу:- Доктор, мне нужны таблетки от простуды, от головной боли и от давления.- Вот, держите.- Но это же слабительные свечи!- Ну, вам не привыкать принимать всё через жопу.
"За всякой пешкой стоит какая-нибудь фигура."(Плященна)
Депутаты Госдумы не могут справиться с произвольным ростом цен в собственной столовой, но продолжают пребывать в уверенности, что в состоянии сделать что-то хорошее в масштабе страны.
В связи с резким удешевлением водки в России, алкоголик Петров написал горячее письмо в Администрацию Президента США с убедительной просьбой о максимальном продлении санкций.
От Стросс-Кана никак не отстают власти европейские...Никак не могут поверить, что в ряды их политиков затесался урод, который с бабами спит...
Депутат Яровая отметила, что в школах нужно изучать только языки дружественных стран - кубинский, венесуэльский и северокорейский.
Депутаты - это люди, которые за наши с вами деньги воруют наши с вами деньги.
- Чем выше по вертикали власти вскарабкиваешься, тем больше врёшь!- Наоборот! Чем больше наврёшь - тем выше залезешь!
В рекрутинговом агентстве: - Я ищу работу. - А что вы умеете? - Ничего. - Места в Госдуме уже заняты, попробуйте в футбольные тренеры податься.
Тема заседания правительства: Урезать бюджет на медицину - спасти пенсионный фонд.
Только один кандидат сможет в России выиграть у кандидата Противвсех. Это кандидат Чтобвывсесдохли.
Согласно последним статистическим данным, десять процентов депутатов являются гомосекcуалистами, а по опросам общественного мнения - все сто.
Политики как сперматозоиды - из миллиона один оказывается человеком!
- Слышь, Вань, смотри какие клоуны!- Зин, ну сколько можно! Тебе еще не надоели смотреть эти дебаты в думе?
«Франции, конечно, будет нелегко, но ей придется найти такую жопу, в которую она сможет засунуть свои «Мистрали» - на такой веселой ноте закончились переговоры на высшем уровне наших стран.
После окончания просмотра обращения Владимира Владимиривича к Федеральному собранию, Анатолий Борисович Чубайс аплодировал настолько усердно, что был госпитализирован с переломами обеих рук.
Россия, 90-е годы. Два интеллигента, оставшиеся не у дел, беседуют на кухне о политике.- Раньше нами управляли честные дураки, теперь же - умные мошенники!- Да, но мне почему-то кажется, что это по-прежнему одни и те же люди!
Представитель налоговой инспекции в Госдуме:- Извините, господа. Вчера в результате пожара сгорели все сданные вами налоговые декларации...Голос из зала: - Это что же получается?! Заново сочинять что ли теперь?!
Выходит депутат из Госдумы, и к нему обращается бабулька:- Милок, помоги, пожалуйста! Купи у меня электробритву, а? Денег не хватает на маслице с хлебушком…Стало депутату жалко бабульку, достал он пару тысяч и отдал ей за бритву.Через недельку бабулька опять встречает его и говорит:- Милок, купишь у меня чайник?Депутат: - Ты, бабка, меня с бритвой обдурила! Не работает она!Бабка: - Вот нашёл проблему! Во-первых, я тебе и не обещала, что она будет работать! А во-вторых, половина твоих дурацких законов не работает и ничего, живём!
Ангеле Меркель приходит смс из Москвы: "От мертвого осла уши вам, а не Крым". Через некоторое время из Берлина уходит смс в Париж: "Франсуа! Они убили Барака!"
Дума печёт законы как блины, и каждый новый получается как первый.
- У нас в области есть газ, нефть, руда, драгоценные металлы, огромные запасы пресной воды и очень-очень много леса!- Ну и как вы, как губернатор, видите взаимоотношения с Москвой? Какие у вас есть мечты?- Боюсь, что мои мечты тянут на срок до 5 лет…
О правосудии и бесплотных демонахПроблема, с которой Нина Егоровна пришла в нашу депутатскую приемную, была стара как мир -  семейные дрязги. На седьмом десятке лет, из родственников только сестра такого же преклонного возраста. Небогатая двухкомнатная квартирка в хрущевском доме, аскетическая пенсия. Вот с сестрой, Ольгой Егоровной, Нина Егоровна и поругалась. Не шутка, говорит, более шестидесяти лет под одной крышей, совсем опротивели друг другу. И начались у бабушек трения. Кто больше пользуется холодильником? Кто вносит больше денег в покупку продуктов? Кто должен платить за квартиру? Одна живет в комнате 15 кв.м., другая занимает комнату в 14 кв.м. Неужели должны платить одинаково? А где же социальная справедливость? А Ольга Егоровна еще посуду за собой не всегда моет! А лампочка в туалете сгорела, кому менять? Сгорела, когда на горшке сидела Нина Егоровна, но по журналу учета туалетного времени (!!!- да, есть у них такой, завели и заполняют!) Ольга Егоровна проводит в туалете времени поболее, чем ее сестрица.Одним словом, эскалация международной напряженности. Дело бодро идет либо к установлению порядка пользования квартирой в судебном порядке, либо размену панельных хором на две однушки у черта на рогах, что и было бабушкам посоветовано в бесплатной юридической консультации.Переезд на рабочую окраину ни одну из конфликтующих сторон не устраивает, потому решили топать в суд и в судебном порядке определять, кто кому и где чего должен остался. Но нечуткий суд отказался даже принимать участие в судьбе склочных старушек. Ну и финал - у нас в приемной, помогите восстановить справедливость!Эмоции эмоциями, но давать советы, не имея перед глазами документов, затея очень нездоровая. И потому стал изучать ворох бумажек, принесенных бабушкой.А бумаги более чем странные. В справке 23-КХ Ольга Егоровна не значится. Суд отказал в приеме заявления к рассмотрению как раз на этом основании. Дескать, раз нет лица, с которым происходит деления прав и обязанностей, значит нет и спора. Копии паспорта второй сестрицы тоже нет. Лицевой счет в управляющей компании и документы о собственности на квартиру оформлены на одну только Нину Егоровну. В документах о приватизации никакая Ольга Егоровна не фигурирует, только мама Нины Егоровны. Ольгу, конечно, могли не включить в приватизацию, но в этом случае бумажный след все равно бы остался. Нина унаследовала долю матери, когда та умерла пять лет назад и опять-таки в документах о принятии наследства Ольга Егоровна проносится мимо нотариуса бестелесной тенью, никак не обнаруживая своего присутствия и на наследство не претендуя, от доли не отказываясь.Так что либо документы липовые, либо посетительница чего-то недоговаривает.- Нина Егоровна, - говорю, - у вас кое-каких документов не хватает, - вы приходите в следующий раз с Ольгой Егоровной, нужно будет у нее кое-какие вопросы выяснить. Тогда и подумаем, как лучше вам помочь.- Что значит в другой раз?! – возмущается Нина Егоровна, - вот же она, выясняйте! Мы что, так и будем к вам ходить каждый день? - и кивает головой на пустой стул.- О, так вы и сестру ссобой привели… - осторожно зондирую я ситуацию, - а отчего же она такая молчаливая?- Ох, вы бы знали, сколько мне сил стоило ее притащить сюда! Она же дома сидит, никуда не выходит. И в суд не пошла. Потому нам отказали, сказали в следующий раз вдвоем приходите. А она говорит, что в суд ни за что не пойдет. Никакая она не преступница.Красота. Вот и прояснилась ситуация.- Нина Егоровна, для таких случаев, как ваш, у нас есть особый специалист. Надо обязательно осмотреть вашу сестру у доктора. Потому как, если она такой склочный характер имеет, может быть и судиться с ней не надо, у нее дееспособность ограниченная.- А ограниченная, это как?- Это значит, что вы будете теперь главная и пенсию за нее получать будете. А она у вас, как бы, на попечении. Ограниченное право на вас влиять имеет. Не может вам приказывать. Вот вам телефончик доктора, подойдите к нему обязательно вместе с сестрой и доктор вам объяснит, как дальше.Нина Егоровна убыла к нашему дружественному психиатру, а я тогда впервые столкнулся с гражданином, который вознамерился подать в суд на свое собственное альтер-эго.
Говорят, что когда коту делать нечего - он себе лижет яйца.Когда делать нечего депутатам Госдумы - они придумывают законы.Читаешь их и думаешь - лучше бы в депутаты избирали котов.
В ресторане мужчина солидного вида подсаживается за столик к красивой девушке: - Здравствуйте! Разрешите составить вам компанию? - Да, пожалуйста... - Разрешите представиться - меня зовут Нестор! Народный депутат, честный и порядочный человек... - Очень приятно! Я - Марина, 35 лет, vip-путана... ещё девственница!
Никакой терпимости к тем, кто призывает к нетерпимости!
- Папа, расскажи сказку на ночь.- Слушай. В некотором царстве, в недемократическом государстве жил да был депутат. Бедный, но честный. И захотел он сделать что-нибудь хорошее для народа...- Пап, если ты будешь меня смешить, я долго не засну!
Предлагаю перед всеми новостями из Госдумы добавлять фразу "Вопреки здравому смыслу". «Вопреки здравому смыслу Дума приняла...»
Уже несколько лет нет скандалов и видео про то, как чиновники или депутаты отдыхают в сауне с проститутками...Минздрав бьёт тревогу - в правительстве и госдуме собрались грязные  импотенты....
По мнению Госдепа и ЕС, эти русские совсем обнаглели: плюнешь в морду - драться лезут.
Вот ведь англичане дебилы: можно было запретить референдум, арестовать лидеров сепаратистов, расхуярить Эдинбург артиллерией, повеселиться как следует.
В России сейчас такое время, что либо в Думе возьмутся за ум, либо в регионах - за оружие.
Рассказывают, как Владимир Евгеньевич Фортов, нынешний президент Российской Академии наук, в середине 90-х годов, в бытность его вице-премьером, министром науки и образования, отказывался от полагавшейся ему правительственной дачи.Он сказал об этом премьеру Черномырдину: - Виктор Степанович, мне дачи не надо, я от неё отказываюсь. - Это что, демарш? - сурово поинтересовался Черномырдин. - Нет, не демарш, - ответил Фортов. - Я просто посчитал свою зарплату вице-премьера, министра, вице-президента РАН, директора института - но у меня есть своя дача, дети, внуки: мне просто за всё платить элементарно не хватит денег. А ведь за правительственную дачу надо платить и довольно много. - Ну ладно, не хочешь - не бери, - сказал Черномырдин. - Но интересно, почему больше никто ко мне с таким вопросом не приходил?
Власть у нас бесстрашная и безбашенная. Но, сцуко, предусмотрительная: перед октябрём на всякий случай отогнали "Аврору"...
Ходил на выборы. Был только с переговоров посему одет с иголочки. Настроение- прекрасное- переговоры очень удачные. Проголосовал, выхожу, и тут ко мне подбегает девчушка молоденькая и говорит типа соцопрос, за кого голосовали?  Я ей с улыбкой и уверенностью : "За Троцкого, разумеется! За кого же ещё? "Девушка удивленно утыкается в список кандидатов....Жертвы ЕГЭ, блин.
Сел депутат в такси.Водитель начал дергать все рычаги подряд, нажимать все кнопки, мотать руль туда-сюда.. То включит фары, то откроет капот, то нажмет бибикалку..- Тебя где так водить учили! - орет депутат, - да мы так никуда не доедем! Да мы так расшибемся нахрен!!- Ничего страшного, - отвечает таксист. - Вы таким образом уже сколько лет _страной_ управляете! И ничего, едем как-то..
По сообщениям evronews, евросоюз уже подготовил новый пакет санкций в отношении России, но пока не принимает его.Экономисты евросоюза просчитывают, сможет ли евросоюз выжить после этих санкций.
Премьер-министр Великобритании Дэвид Кэмерон на внеочередном саммите ЕС:- Необходимо срочно усилить санкции в отношении России вплоть до самых жёстких!- Но Россия уже сделала всё от неё зависящее: выступила с мирным планом урегулирования конфликта, огонь прекратился, и даже Новороссия, в принципе, согласилась остаться в составе Украины, пусть и с сильно расширенными правами для региона! Чего же ещё вы хотите потребовать от Путина?! - недоумевают лидеры других стран ЕС.- Да плевать мне на Украину! - раздраженно ответил Кэмерон,- Но пусть теперь этот Путин, если такой крутой, и с Шотландией договорится, чтобы та осталась в составе Великобритании!!!...
Вести из Колорадской Народной Республики:Губернатор штата Колорадо Джон Хикенлупер  (John Wright Hickenlooper) написал открытое письмо президенту США Бараку Обаме. Джон Хикенлупер просит президента повлиять на киевские власти с целью исключения из оборота в средствах массовой информации и сети интернет оборота "колорад". Данным словом сторонники киевского режима называют своих противников. По мнению губернатора, необходимо дать указание СБУ Украины изъять данный оборот из употребления. По словам губернатора, возникли непредвиденные проблемы с населением штата Колорадо. Дело в том, что 60% населения штата считают, что это их земляки успешно воюют с какой-то хунтой в Африке, особенно жителей штата радуют сообщения о сбитых советских самолетах хунты. 25% мужского населения штата пришло на вербовочные пункты с целью записаться добровольцем в отряды "SEPARATIST", для поддержки своих земляков. Ветеранской организацией штата было создано 2 отряда самообороны и отряды собираются отправляться на Юго-Восток штата, для защиты жителей штата от фашистов хунты во главе с диктатором Porosenkо."
А вот интересно, когда наши депутаты узнают, что ребенок видит голую женскую грудь в первый же день своей жизни, в процессе этой самой грудью кормления - что они тогда запретят?
ВСЯВЛАСТЬУБОГА!... Скажи, сколько слов ты видишь, и я скажу кто ты.
Порошенко: "Пошёл на хер!".Путин: "Сам пошёл на хер!".Песков: "Позиции сторон, как никогда, близки".
Джейн Псаки написала заявление об уходе из госдепартамента США. И тут же получила массу выгодных предложений из России: от программы «Кривое зеркало», Comedy Club, Comedy Woman и других.
С наступлением холодов отношения Европы и России всегда заметно теплеют.
В мире решили провести конкурс на самого тупого политика. В финал вышли Виталий Кличко и Дженнифер Псаки. Кличко победил. Нокаутом.
Польша запретила пролет самолета Министра обороны России, приняв его за военный.После обещания МИД показать настоящие военные самолеты, воздушный коридор был сразу открыт.
Из жизни! Муниципальные выборы в Курганской области: кандидат скрыл судимость, но его узнал член избиркома, который с ним сидел.
В политику он пришёл из университета, а там дураков не держат.
Раньше считалось, что Россия является сырьевым придатком Запада.А на деле оказалось, что Европа - главный колхоз России!
Коллеги
- Дорогой, давай приготовим обед...- Я не понимаю, почему то, что может сделать один человек, надо непременно делать вместе!- Спасибо, дорогой, ты подсказал, что ответить тебе ночью.
Уровень мышления наших депутатов таков, что если депутат во вторник поскользнётся и сломает руку, то он будет бороться не с гололёдом, а со вторниками.
Покидая большую восьмёрку, не забудь золотое правило: "Уходя, выключи  свет и перекрой газ!".
Санкции, санкции...Один из самых любимых и почитаемых американских президентов (1.1961-11.1963), Дж.Ф. Кеннеди (1917-1963) однажды сказал: "не спрашивай, что твоя страна сделала для тебя - спроси, что ты сделал для страны?".Потом он послал секретаря купить 1000 кубинских сигар и подписал указ об экономической блокаде Кубы.
У профессора-экономиста спрашивают: почему вы в последнее время утверждаете, что Совок вернулся?  Какие экономические и политические показатели вы отслеживаете?  Товарооборот, загранпоездки, контроль цен - что?- Всё проще: в последнее время снова стали очень смешны политические анекдоты.
В ответ на санкции Запада сколковские учёные предложили вместо инъекций ботокса использовать укусы отечественных шмелей.
В Думе на повестке дня 2 варианта санкций:1. Пересадить народонаселение на отечественные продукты2. Пересадить чиновников на отечественные автомобилиЕдиногласно принят 1-ый вариант.
Мы ввели санкции против Европы или объявили голодовку?
- Сегодня политика такая, что умному человеку лучше лишний раз промолчать.- Потому и политика такая,  что умные молчат.
Россия присоединилась к санкциям против России.
Россия глубоко обеспокоена учениями ВВС США в штате Техас.Это совсем близко к Мексике.
У политика должна быть большая харизма, а не харя.
Дети депутатов Госдумы от фракции ЛДПР даже на уроках математики ничего не решают, но кричат громче всех.
Судя по легкой панике наших западных партнеров, следующий пакет санкций включал запрет на эспорт продовольствия в Россию.
- Мистер президент, русские наконец прислали ответ на наши санкции!- Перевод готов?- Это рисунок, мистер президент. Вот.- Хм... Странная у них культура. Ну что вообще может означать толстая пачка документов, засунутая в жопу негра?
2094 год. Европа объявляет санкции в отношении российских олигархов, производящих валенки и свечи. Россия в ответ вводит запрет на экспортв Европу телогреек и ограничивает передвижение европейского гужевого транспорта. Украина продолжает воровать транзитные  дрова..
США - мировой лидер по экспорту бархатных революций;Ближний и средний Восток - по экспорту джихада;Европа - по экспорту гомосексуализма;Китай по - экспорту контрафакта;Центральная Америка и Афган - по экспорту дури;А нам предлагают быть лидером по импорту всего этого дерьма.
Чтобы ввести санкции против Сбербанка, странам Евросоюза пришлось отстоять двухчасовую очередь.
Russia Tuday (RT) сообщает: - Россия может полностью запретить импорт фруктов из Евросоюза из-за плодожорки...Так Владимира Владимировича Путина ещё никто не называл.
Москва, прежде чем присоединить Крым, потренировалась на Московской области.
Гаагский суд приговорил Россию к выплате $50 млрд в пользу «Юкоса».Мытищинский суд в тот же день отменил решение гаагского суда.
Эволюция мнения госдепа США:Госдеп знает кто сбил Малазийский боинг!Госдеп не знает кто сбил Малазийский боинг.Госдеп не хочет знать - кто сбил Малазийский боинг...
Отравления на Селигере не было. Медвежья болезнь была, но это у них партийное.
Выборы
В высокой политике нет презумпции невиновности. Виновный назначается сильнейшим.
Проблема наших депутатов заключается в том, что они принимают законы, а им надо принимать лекарства.
Депутат Госдумы нашел порнографию на сторублевке.Им там действительно на заседаниях нечем заниматься, эту порнографию можно найти только при помощи лупы.
Быть политиком и говорить правду так же противоестественно, как быть гинекологом и любить порнуху.
Депутат Госдумы нашёл порнографию в сторублёвой купюре. Теперь комиссии по депутатской этике предстоит выяснить, как в его руки попала такая мелочь...
Депутаты Госдумы уверены, что принимают законы, а народ - что наркотики.
Госдума заставила наконец-то молчать россиян: сначала все иностранные слова запретила, потом оставшиеся русские.
Наконец-то Россия отдохнёт - Госдума ушла в отпуск.
В лесу
В связи с последними инициативами депутатов, представил картинку после 1 июля. Подходит наряд полиции к девушке на улице, достают рулетку:- Добрый день! Разрешите измерить длину каблуков!- Меня моя обувь устраивает!- А что вы грубите?! Поди ещё и в кружевных трусах ходите?!!!
Депутаты хотят запретить кеды.А, может, просто запретить производство, распространение и продажу депутатов?
Умирает Барак Обама. Через 10 лет ему становится скучно, и он просит Бога отпустить его на Землю проведать, как поживает его страна. Бог отпускает.Заходит Обама в Нью-Йорке в бар, заказывает пиво и спрашивает бармена, как страна поживает, как развивается, какие проблемы решает.Бармен удивлённо: - Какие проблемы могут быть? Мы же Великая империя, всё кругом наше. - Как наше? А Ирак, Афганистан? - Да уже всё наше! - А Европа, Африка, Ближний Восток?Бармен достаёт из-под стойки глобус и гордо крутит его: - Я же говорю - мы империя, весь мир принадлежит нам!Обама, радостный, гордый и довольный, допивает пиво и говорит: - Ну, спасибо, друг! Сколько с меня?Бармен: - Один рубль и двадцать копеек...
В МИДе:- Ну как, французы прислали осуждение?- Да, через час после нападения на посольство.- А англичане прислали?- Да, через полчаса после нападения.- А поляки?- Да, через пятнадцать минут после нападения.- А американцы прислали осуждение и соболезнования?- Да, но Псаки поспешила, перепутала и прислала еще за час до нападения.
Бывает, ковыряешься в носу, козявку оттуда никак достать не можешь, аж до крови расковыряешь. И тут, херак, голос в зале по трансляции: - Господа депутаты, приступаем к голосованию!
Санкции
По сообщениям СМИ:"Вице-президент США Джо Байден лично позвонил президенту Украины.Вице-президент … подчеркнул срочную необходимость немедленного диалога с оппозиционными лидерами, чтобы ответить на законную обеспокоенность протестующих и выработать серьезные предложения по политической реформе. Он призвал президента … отвести правительственные силы и продемонстрировать максимум выдержки. Вице-президент ясно дал понять, что США осуждают насилие с любой стороны, но что правительство особо отвечает за деэскалацию ситуации".—-Не верите? А если я скажу, что звонок был 18 февраля, а президент — Янукович?
Настырные журналисты все задавали и задавали очаровательной представительнице Госдепа один и тот же вопрос: "Почему Президент жевал жвачку во время столь торжественных мероприятий в Нормандии?"Подумав и мило улыбнувшись, представительница ответила: "Иногда лучше жевать, чем говорить".
Путина спрашивают на пресс-конференции: Скажите, почему президент Франции так тепло вас принял, много общался и тепло проводил, а вот премьер-министр Великобритании даже не подал руки?- Ну, наверное, потому, что в Лондон русские войска не входили еще ни разу.
Корр. Господин Обама, почему Вы признаете результаты выборов президента в Украине несмотря на то, что не вся страна приняла участие в выборах?Обама: Так ведь там идет гражданская война!Корр. А почему Вы не признаете результаты выборов президента в Сирии?Обама: Так ведь там идет гражданская война!
Как заявила спикер Госдепа США Дженнифер Псаки: "Если Белоруссия вторгнется на Украину, 6-й флот США будет немедленно переброшен к берегам Белоруссии".
Если присмотреться, рейтинг доверия президенту в России резко повышается при кризисных ситуациях в других странах.То есть складывается впечатление, что президент говорит своему народу: мол есть места, где живется еще хуже.Народ сначала ему не верит, а потом смотрит - и правда, можно доверять нашему президенту, не обманул.
В современной геополитике нет слова "скрымздили", есть слово "промайданили".
– Доложите, как идёт укрепление вертикали власти?- Все в горизонтальном положении и на всё готовы.
В стране дураков
После выборов.Тимошенко: - Все на 3-ий майдан!!!Порошенко: - По-моему, кто-то не досидел свой срок до конца...
Защита прав и свобод - вполне благовидный предлог для уничтожения несогласных.
Последние опросы показывают, что политику президента поддерживают 100 процентов россиян. И этот показатель будет только расти!
Объявлен конкурс на самый лучший политический анекдот. Победителя ждет приз - бесплатная годовая подписка о невыезде.
Госдеп сообщил, что во время хоккейного матча Россия-США на льду были замечены вежливые люди в российской хоккейной форме.Готовится новый пакет санкций.
Новостная лента: - Мадуро подарил Медведеву венесуэльский шоколад и банановое варенье. - Россия в ближайшее время поставит в Венесуэлу 35 танков, - заявил Путин.Россия - щедрая душа!
Юля курит
Тимошенко, посмотрев финал Евровидения, решила отрастить бороду, чтобы победить на выборах.
Проигравший на выборах кандидат в депутаты Сидоров обиделся и забрал построенную в период предвыборной кампании детскую площадку к себе на дачу.
А. Меркель: Мы очень недовольны проведением парада в Крыму.В. Путин: А что, снова в Берлине хочется?
Близятся выборы. На маленькой площадке стоят палатки разных политических сил. Все раздают программки.И только в палатке Партии Зеленых вообще не раздают программок.Вместо этого Партия Зеленых выставила урну для сбора макулатуры и табличку: "Кидай программки сюда. Партия Зеленых."
Поползли слухи, что Обама после получения звания полковник ФСБ за операцию «Крым» хочет получить Героя России за операцию «Юго-Восток».
Решила Беларусь отомстить США за все издевательства над славянским народом.Долго думали, как им, супостатам, отомстить и, наконец, придумали!Ударить по США ядерными ракетами! А после ответа США братская Россия сотрёт их с лица Земли!Нашли на старых советских складах ядерные боеголовки, купили ракеты, выбрали цель. И наконец запустили ракету по Вашингтону. Бдыщщщ!!!Нет больше столицы США, весь город в руинах, пылает...Залезли белорусы в бомбоубежища и ждут ответного удара.Проходит неделя, другая... Тишина.Решили запустить ещё одну. Бдыщщщ!!! Нет Нью-Йорка.Опять ждут неделю, две... И снова тишина.Тут все белорусы стали считать себя самой грозной нацией, что даже США их  боится! Боится отвечать! Нужно с ними кончать!И в завершении решили запустить последней ракетой по Пентагону!Запустили, ракета летит, а в это время в самом Пентагоне все высокопоставленные генералы склонили головы над картой мира и громко орут: - Где же, б***ь, эта ё**ная Беларусь?!..
Сидит Лавров, готовится к очередной встрече с Керри, и тут перед ним появляется Громыко и говорит:- Ну что, сынок, готовься лучше, да ни в чем не уступай американцам, как я в свое время.Лавров в шоке:- А вы-то, Андрей Андреевич, как тут, вы же давно умерли?Громыко, назидательно:- А это чтобы ты знал, сынок - настоящий дипломат даже с чертями договорится.
- МИД РФ послал МИД США...- Ноту?- Нет, просто послал.
Шёл  2017 год, Россия "стонала" от 34-го уровня экономических санкций.Госдеп издал 3-й том со списками кому нельзя приезжать в США. Европатопила дровами.
Владельцы заборов до 1 апреля обязаны зарегистрировать их как СМИ: доступ к ним в течение суток составляет более 3 000 пользователей, а размещенный на них контент цитируют во всех квартирах России.
Власти США ввели санкции в отношении известных бизнесменов, теперь им придётся вкладываться в экономику собственной страны, теперь и они патриоты России. Барак Обама - Герой России! Слава героям!
США в очередной раз наложила санкции...Россия в очередной раз положила на санкции...
У Лукашенко спрашивают: - Александр Григорьевич, если бы вас поставили во главе Украины, как быстро бы вы навели там порядок? - Да за два дня! - Как это так? - Очень просто! В первый день я бы расстрелял всю Верховную Раду! - А во второй? - А во второй расстрелял бы тех, кто пришёл бы к ним на похороны.
Собрать бы вместе наших депутатов,Лишить их привилегий и мандатов,Затем отправить изучать закон НьютОнаВ условьях гравитации Плутона.
Галоперидол - официальный спонсор Государственной Думы Российской Федерации.
Народная примета: перед дождём Владимир Жириновский ведёт себя очень низко.
Для пополнения бюджета страны депутаты Госдумы предложили сделать некоторые статьи Конституции РФ платными.
САМАЯ Страшная санкция
ЛЯХИ И ЛОХИ. Краткая история украинского майдана.
Во время выступления Путина в Кремле три депутата "Единой России" были госпитализированы со сломанными ладонями.
По результатам "Тотального диктанта" установлено, что 99% россиян не забыли, что правильно писать "на Украину", а не "в Украину".
Две немецкие газеты обратились в Бундестаг с просьбой убрать танки Т-34 с постаментов в Берлине... Если так дальше пойдёт, то рано или поздно там будут стоять новые Т-90.
Жесткие санкции
23 года все думали, что Россия на коленях, а оказалось - она зашнуровывала берцы!
На Совбез ООН врывается бешеный мужик с пулемётом: - Кто здесь Чуркин?! Все радостно тычут в Чуркина: - Он! Мужик: - Виталик, пригнись!!!
- Миссис Смит, у вас счастливая семья?- О, да, у меня есть 5 сыновей и отличный муж!- И где они сейчас?- Мой младший сын Джон сейчас находится в Ираке.- Мой второй сын Майк в Афганистане.- Мой третий сын Билл в Косово сейчас.- Мой старший сын Питер теперь собирается в Ирак.- А где ваш муж?- Он путешествует сейчас по всему миру с лекциями: "Как остановить вторжение России в другие страны".
В России на выборах всё решают бабки. В основном они ходят на выборы. Побеждает тот, кто расскажет им лучшую сказку.
Операция по дестабилизации Украины была задумана ЦРУ только для того, чтобы половина её областей перешла в Россию, а Европа за это наложила на Россию экономические санкции. Аналитики ЦРУ считают, что это без всякой войны уничтожит экономику России и Европы.
Только благодаря оккупации Россией Крыма, россияне наконец-то узнали о существовании стольких многих организаций, из которых можно выгнать Россию.
Почему россияне не боятся антироссийских санкций? Людей, которые едят чебуреки на вокзале, трудно чем-то напугать.
Идёт первая русско-украинская война в интернете. Убитых нет, но много раненых в голову.
Россия предложила Шотландии помощь в проведении референдума по отделению от Великобритании и даже прислала бланки российских паспортов.
В  США  опубликован  рейтинг  неблагополучных  стран,  препятствующих  продвижению  демократии  в  мире,  где  Россия  стоит  в  одном  ряду  с  Северной  Кореей,  Нигерией,  Венесуэлой.В  России  составлен  рейтинг: "А  не  пошли  бы  вы  на  хер... со  своими  рейтингами !" - в  котором  США  уверенно  занимают  1-е место.
Политики - это дети, которых  в детстве мало пороли за ложь.
А вот во второй мировой войне США и Россия воевали против фашизма вместе.© konde13
- Изя, а  шо такое когнитивный диссонанс?- Ну например можно идти на референдум, голосовать за присоединение к стране, в которой референдумы запрещены.
Во Франции начались демонстрации против политики властей. В Ростове присматривают место для резиденции Франсуа Олланда.© konde13
Глядя на политика Кличко, всегда приходишь к выводу,  что в трусах ему лучше.
У Российских депутатов в здании Госдумы не кабинеты, а гримёрки...
Президент подписал указ, согласно которому все российские перелётные птицы с сегодняшнего дня обязаны зимовать только в Крыму.
Обама пообещал изолировать Россию — У меня к нему вопрос: ИЗОЛЕНТЫ-ТО ХВАТИТ?
- Да одна наша Сибирь - это пять Франций!- Весь мир настораживает, что вы меряете свою территорию другими странами.
Чё надо?
После исключения  России из "восьмерки" формат встреч можно называть: - "один плюс шестерки"!
Яценюк обратился за помощью к Монике Левински, как к единственному человеку, который имеет опыт удовлетворения требований главного члена НАТО.
Галина Александровна Лебедева, жена Владимира Вольфовича Жириновского, чтобы добавить страсти в постели, вступила в КПРФ.
В июле 1959 года в Москву прилетел вице-президент США Ричард Никсон, где вместе с Никитой Хрущевым открывал Американскую национальную выставку в парке "Сокольники". Прогуливаясь по выставке в компании Хрущева, Никсон остановился возле макета кухни пригородного американского дома. Там между политиками вспыхнул длительный спор.По словам фотографа Эллиотта Эрвитта, снявшего знаменитую фотографию, где Никсон тычет пальцем в грудь Хрущеву, в бурных дебатах проскочили две фразы, которые впоследствии не вошли ни в одну из публикаций.Никсон заявил: - Мы богатые, а вы бедные! Мы едим мясо, а вы капусту...Хрущев же ответил просто: - Да пошёл ты на х*й!..
Путин провожает Шарона в аэропорту и, не в силах себя сдержать, спрашивает: - Скажите, Ариэль, а в вашей стране кто во всём виноват?
Оказалось, что участие в G8 не работа, а награда за хорошее поведение.
Барак Обама объявил об очередных санкциях против России: он обещал целую неделю носить значок "Я украинец".
В Госдуму внесли законопроект о запрете иностранных слов.После его принятия новости будут звучать так:"Сразу же опосля зачина недозволенной сходки 31-го числа дружина опричников ОМОНа схватила группу непотребных скоморохов, подъячих и борзописцев, поместив их в холодную. Глашатай околоточной управы выкликала имена оглашённых, коим урядник прописал 15 дней на воде и хлебе.Плакальщики от вольнозащитного круга ужо составили писульку о нуждах и требах сидельцев".
Обама: Россия, захватившая Крым - слабая держава, иначе бы она захватила всю Украину.И подумал, не сболтнул ли чего-то лишнего.
Сразу семь стран исключено из "большой восьмёрки" за бомбёжки мирного населения в Югославии, Ираке, Ливии, Афганистане.
"Я не знаю, каким оружием будет вестись третья мировая, но четвёртая точно палками и камнями." Альберт Эйнштейн.Третья мировая была "холодной" - никто не знает, каким оружием она велась. Четвертая мировая началась на Майдане, продолжилась в Крыму: ведется палками и камнями.
Сегодня на Аляске видели медведей с российскими флагами.
Пресс-конференция Тимошенко.- Пани Юля, что вы думаете по поводу..- Как я могу знать, что я думаю, если я еще не слышала, что я сказала?
Гаага. Ланч. За столом представители стран "большой 7" и "премьер-министр" Украины Яценюк.Я: - Вы дадите нам огромные кредиты на самых выгодных условиях?!7: - Конечно, уважаемый мистер Яценюк.Я: - Вы поставите ракеты на востоке и сам Путин будет меня бояться?!7: - Поставим, дорогой мистер Яценюк, конечно поставим...Я: - И мы войдём в ЕС как полноправные члены?!7: - Само собой, любимый наш мистер Яценюк, само собой...Я: - И мы все вместе будем управлять миром, на равных?!7: - Ну разумеется, мистер Яценюк, и только так - все вместе, все равны, по самым высшим эталонам западной демократии!!!..Я: - Договорились, партнёры!!!...7: - Вот и славно... Ты, Сенечка, не торопясь обед заканчивай, посудку со стола собери и в мойку... И, кстати, прихвати из кухни 7 баночек пивка, мы тебя на лужайке подождём... Партнёр!!!
Заголовки новостей: "МИД Германии: РФ ждут новые санкции в случае выхода за пределы Крыма". Немцы что-то узнали о дальнейших планах РФ?
Украина: - А можно мы в вашем G8 восьмёркой будем?США: - Нельзя. Тут все, кроме нас, шестёрки.
Русские не против майдана, который по утверждению Запада является демократическим. Более того, мы надеемся на проведение аналогичных демократических майданов в Вашингтоне, Лондоне, Берлине, Париже...
Электорат разделился на две кучки: «колонна номер пять» и «палата номер шесть».
- А скажите, Моня, в Крыму таки бил рэфэрэндум?- Бил.- И шо результаты?- 97% за присоединение к России.- И почему эти 97% таки хотели присоединяться к России?- Потому, что их притесняли остальные 3%.- Да шо ви говорите?- А ви шо сомневаетесь? Таки ви не сомневайтесь. Вот в России тоже очень много русских, а таки все беды у них из-за евреев.
Белый Дом. Утро. В Овальный кабинет входит министр обороны США:- Мистер президент, есть две новости, плохая и хорошая. С какой начать?- Давай сначала плохую.- Аляска присоединилась к России.- А хорошая?!- Нам удалось забанить Медведева в Твиттере...
Реакция Ангелы Меркель на события в Крыму неопровержимо доказала, что у неё есть яйца.Иначе за что бы её так сильно держал Обама?
Барак Обама: - Вам нужна Аляска?! Забирайте! Но учтите, что в ответ на это мы заморозим счета ещё пяти российским чиновникам!
Ну вот, теперь Виктора Януковича, похоже, придётся в третий раз отстёгивать от батареи и расчёсывать ему пробор...
Что Россия может без Запада? Да ничего! Крым уплыл из России - и потребовались огромные деньги Запада и его целенаправленная работа с Украиной, чтобы Крым через 23 года снова оказался в России.
Чегой-то часто стали Аляску по телеку показывать...
Европа каркнула во все воронье горло - Крым выпал - с ним была Россия такова.
По логике Американского госдепартамента, референдум проведённый на Гаваях является нелегетимным, следовательно, Гавайи не являются легетимным штатом, Обама не является гражданином рождённым на территории США, и следственно, не может по конституции быть президентом США.Обама, геть с Бiлого Дома!!!!
Обама спрашивает у своих экспертов:-  У нас куча вариантов ответов на действия России,  но каждый из них приносит ущерб и нашей стране.   Какой вариант действий будет наилучшим для Америки?- Пригласите Путина на саммит, а там плюньте  в лицо и дайте ему тумаков.- Да вы что, не в курсе, что у он мастер спорта по дзюдо? От меня мокрого места не останется!- Конечно в курсе, но вопрос был поставлен: "Как лучше для США?"
Рыба подорожала в два раза, мясо в полтора, сыр в полтора и т. д.А инфляция составила всего один процент. Чем же мы, с точки зрения правительства, питаемся?!
Это не Россия встает с колен, это СССР вылезает из гроба!
- Несколько лет назад по Интернету ходила шутка: сначала президентом будет Ющенко, потом - Янукович, и всё: президентов в Украине больше не будет - алфавит кончится. Вот, блин, дошутились... - А как же Арсений Яценюк? - Тебе же говорят - алфавит кончился...
МИД России опубликовал свой чёрный список американских политиков. Список чёрных возглавил Барак Обама.
Лауреат Нобелевской премии мира получил тяжёлый разрыв шаблона, узнав, что Россия захватила целый полуостров, не сбросив на него ни одной бомбы.
Однажды в черном-пречерном лесу,на черной-пречерной горе,возле черного-пречереного камнясидели два черных-пречерных человека.И вот один раскрывает черный-пречерный рот, и говорит:- Слышь, Яценюк! И нафига мы жгли эти покрышки?
Правитель северо-американских британских колоний, когда-то самовольно вышедших из состава Британской Империи, крайне недоволен решением большинства жителей Крыма отказаться от подчинения правителю, занявшему пост в результате военного переворота.Логика, что ты со мной делаешь - прекрати!
Председатель Госдумы РФ Сергей Нарышкин назвал присоединение Крыма к России "победой белого над чёрным". Неполиткорректно высказался.  Надо было: белого над афроамериканцем!
Обама поседел ... Последней каплей было то, что Яценюк перечислил его в списке своих партнеров.
Крым - за присоединение к России, а западные стране - против.- Так никто и не заставляет эти страны присоединяться к России.
Без слов
Невинные жертвы информационной войны.Сегодня. В автобус заходят два пацана, примерно 12 лет, и один из них выдает:"Мы с тобой уже полтора часа разговариваем о политике!А ведь мы с тобой ничего в ней не понимаем!Что за хрень происходит!"
США всё время грозятся ввести санкции в отместку за Крым... Именно поэтому, наверное, Обама всё время звонит Путину по ночам - чтобы не высыпался!..
Дочка спрашивает: - Папа, почему на улице только взрослые голуби и ни одного маленького?И мне вдруг пришла в голову такая мысль: "Они как наши депутаты - растят детей за границей, а обжираться и срать прилетают сюда".
G8 стала G1. Остальные семь ничего не решают.
- В связи с событиями в Крыму Запад грозит объявить России холодную войну.- Оно и понятно: без российского газа любая война - холодная.
Придумали гениальный способ, как выявить, сколько бабла у депутатов и олигархов за границей.Устраивают заварушку в какой-нибудь бывшей республике, и Америка тут же санкционирует их счета.
Обама: - Чтобы Америка признала результаты референдума, он должен быть проведен по всей территории Украины! - Ну, раз вы настаиваете...  – сказал Путин и загадочно улыбнулся.
Почему весь мир против присоединения Крыма к России? Представьте себе, скольку будет стоить перерисовать все карты мира?
Как проще всего обмануть народ: - Государственная Дума РФ запрещает выборы мэров. - ЛДПР предлагает запретить букву "Ы". - Все забыли про выборы мэров и обсуждают букву "Ы".
Пришел Яценюк к гадалке и говорит:- Расскажи мне о будущем.Гадалка:- Вижу, ты едешь в машине с открытым верхом, вижу вокруг машины сотни тысячлюдей.Яценюк удивился. Гадалка продолжает:- Вижу, что эти люди очень рады, они стоят с флажками, шариками, хлопают, кричат"Браво!", у всех очень счастливые лица!Яценюк улыбнулся и говорит:- Ну да… Народ меня любит! А я могу пожать им руки?- Нет.- А почему?- Крышка гроба закрыта.
В ответ на американские санкции, Россия заблокировала счета Обамы в Сбербанке, а также запретила Маккейну посещать его родовое гнездо - деревню Макеевку в Тульской области.
Специальная комиссия Совета Федерации изучает легитимность указа Александра II об отмене крепостного права.
Недавнее повышение правительством акцизов на спиртное имело катастрофические последствия - электорат начал смотреть на происходящее трезвыми глазами.
- Куме, ви холодцем будете закушувати? - А з чого холодець? - З ноги. - Зi чией ноги? - З свинячой. - З лiвой чи з правой? - Йой, куме, ви знов за политiку!?..
Если бы у США госсекретарем был не Джон, а Джим Керри - была бы такая же херня, но хотя бы ржачно...
Обама пригрозил бойкотом Олимпийских игр - Россия стала мировым лидером в медальном зачёте... Спасибо, мистер президент)Обама пригрозил России санкциями - фондовый рынок рухнул и Россия по дешёвке скупила ценные бумаги ведущих корпораций... Спасибо, мистер президент)Обама пригрозил арестовать российские активы - и деньги олигархов наконец-то стали возвращаться в Россию... Спасибо, мистер президент)Г-н Обама, теперь у меня к вам личная просьба... Самая сложная... Не знаю, как вы делаете, но очень хочется, чтобы Россия стала чемпионом мира по футболу)...
Обама:- Mы не признаем результаты референдума в Крыму!Журналист:- A если крымчане проголосуют против России?Обама:- Tогда признаем.
Это какой-то блять оксюморон.Не, ну пиздец?! Всё перевернулось в этом мире с ног на уши. Негр блять! НЕГР! Угрожает чего-то заморозить в России. ЗАМОРОЗИТЬ блять! В РОССИИ!
- Я - главнокомандующий Вооруженных Сил Украины! - заявляет Янукович из Ростова.- Нет - я! - доказывает Турчинов из Вашингтона.В общем, каждый надеется командовать войском из безопасного места...
Сразу после победы Майдана Обама получил из Кремля открытку с надписью "Спасибо за подарок!" Обама по началу не понял, но когда на следующее утро смотрел по телевизору новости, дошло.
Вводом войск в Крым Россия нарушила главную норму современного международного права:Применять сила имеет право только Америка!
Кто бы там чего не говорил, а самая вредная работа у наших нынешних политиков! Столько вреда ещё не приносил никто!
Если бежавший Янукович все еще легитимный правитель Украины, то бежавший Керенский все еще легитимный правитель России.
Политика - это продолжение дворовых базаров на дворцовом уровне.
Похоже, Михаил Саакашвили великий шаман. Он умеет призывать Российскую Армию. Вначале призвал ее к себе - и Грузия лишилась двух регионов. Зимой съездил на Майдан - и Украина фактически лишилась Крыма... Думаю в Прибалтику ему въезд запретят - а то мало ли...
У Януковича в личном зоопарке были страусы, зато теперь у Путина - целый бывший президент Украины.
- Интересно, а Янукович на открытие сочинской Параолимпиады поедет? - В качестве кого? - Ну, допустим, как президент с ограниченными возможностями?..
Объявление: "В Кремль срочно требуется специалист по связям с реальностью".
В Госдуме проводится внеочередная вакцинация. Цель - укрепить иммунитет депутатов перед грядущей эпидемией заморозки счетов за границей.
Учебник «Популярная политология: из жизни государств»:Интересный, можно сказать, уникальный способ существования как государство выбрала Украина: каждые 5-10 лет, когда все деньги разворованы и проедены, и казна пуста, государство впадает в революционную лихорадку. Жалуется на боли в мировоззрении, потерянную ориентацию и грозит совсем утратить государственность. И тут же с Запада и с Востока сбегаются мамки-няньки, наперебой предлагают денег и даже уговаривают взять их именно у них. Дитятко Украина успокаивается … до наступления следующего цикла.
В рейтинге самых продажных профессий проститутки остаются лишь на четвертом месте.Уверенно лидируют журналисты, политики и адвокаты.
Вот это неожиданный поворот: Китай пригрозил, что он потребует у США срочно оплатить свои долги, если американцы будут продолжать давить на Россию.
Все, кто сносит памятнику Ленину, не забудьте снести свои дома - их тоже коммунисты строили.
Сидят два депутата в дуре на заседании. Один гадает кроссворд, другой занят пасьянсом.Первый второму: - Четыре буквы, первая "К", полуостров, в который Россия обещает вложить 6 миллиардов долларов.Второй: Во-первых, почему всего 6 миллиардов? Во-вторых, с чего вдруг Кипр стал полуостровом?
Трепещи, Россия: Обама угрожает расфрендить Путина на Facebook.
Обама: мы замораживаем торговые отношения и военное сотрудничество.Путин: ну, замораживаем, так замораживаем.Прогноз погоды: к концу недели в Вашингтоне ожидается до -минус 25 градусов мороза ниже нуля.
2015 год, Верховный Лидер Северной Кореи Ким Чен Ын пригласил Владимира Путина в Пхеньян на саммит G2...
Сон депутата Госдумы на пленарном заседании равен суммарной зарплате сорока двух школьных учителей.
Янукович, сбежавший от революции в Крым, обратился к Путину с просьбой укрыть его на территории России.- Без проблем! - ответил Путин, и немедленно объявил Крым территорией России.
Путин:- А у нас в России газ! А у вас? Янукович:- А у нас переворот, вот. Лукашенко:- А у нас одна картошка,Но у нас её так множко,Что нам пофигу ваш газ.Никакой переворот,не допустит наш народ! Путин:- А у нас Олимпиада.Что еще для счастья надо? И ликует весь народ.Вот! Янукович:- А у нас переворот, вот... Лукашенко:- А зато у нас в стране,благодаря, конечно, мне нет ни бедных, ни богатых,все живут лишь на зарплату. Путин:- А у нас на лыжах в Сочи,каждый сможет отдыхать.И чиновник, и рабочий.Вот такая благодать! Янукович:- А у нас переворот, вот! Обама:- Ну а мне вообще все страны шлют картошку, газ, бананы.Кто бананы не пришлет –У того переворот.Вот
Если Россия признает автономию Крыма, Запад грозит зверскими санкциями: - перестанут покупать Ладу Калину!А газ и нефть покупать хоть и будут, но с отвращением!
- Папа, выручай, я в полиции!- Что ты натворил?- Да ничего такого, просто мы с ребятами катались на катке.- Так за это в полицию не забирают!- Вот и мы пытались это объяснить водителю катка...
Русское национальное движение в Украине возглавили Михаил Маркович Добкин и Геннадий Альфредович Кернес. Беркуты Крыма в замешательстве - кого теперь винить в разгуле бендеризма, ежели евреи стали русофилами? На всякий случай побили татар...
Сенат России вскоре будет давать лучшим сенаторам пожизненное сенаторство.А самым-самым лучшим Президентам и Премьерам - вообще Вечную жизнь.
На вопрос депутату Милонову, откуда у него на жестком диске рабочего компьютера 1,2 Тб гей–порно, он ответил, что героически пытался выкачать всё гей–порно из интернета, чтобы его не смогли увидеть дети.
Путин и Меркель достигли договорённости возвратиться к обсуждению деталей Пакта Молотова - Риббентропа.
В 2010-м на выборах президента Украины cидевший Янукович получил примерно в 1,5 раза больше голосов, чем никогда не сидевшая премьер-министр Тимошенко. Тем самым украинские избиратели дали понять, что, по их мнению, небольшая отсидка пошла бы Юлии только на пользу. Ошибку она уже исправила!
Мужик приходит утром в здание госдумы, чтобы решить какой-то вопрос, и вдруг замечает что там никого нет, один только охранник. Он подходит к охраннику и спрашивает:- Простите, а здесь что, утром никто не работает?- Нет, это днем здесь никто не работает. А утром сюда никто не приходит!
Жириновский передумал омывать сапоги в Индийском океане. Он будет омывать их в Персидском заливе. Свесившись с балкона собственной квартиры в Дубае.
Наше правительство можно показывать по телевидению только в двух передачах: "Человек и закон" и "Очевидное-невероятное".
Армянское радио спрашивают:- Чем банановая республика отличается от нефтяной сверхдержавы?- Бананы - это ресурс восполняемый.
Кличко проснулся утром в холодном поту, и жена спрашивает его: - Что, Виталик, всё за Украину переживаешь? - Наташа, да при чём здесь Украина?! Приснилось, что я брусчатку на улице Грушевского за свой счёт восстанавливаю!..
Правительство ушло в отставку, евросоюз готов к подписанию соглашений.Однако украинская оппозиция пока смогла четко сформулировать одно требование:Возможность безнаказанно драться с милицией и омоном.
Узнав из российских "Вестей", от журналиста Дмитрия Киселёва, о количестве экстремистов в Украине, Аль-Каида просто охренела и решила самораспуститься...
Если после прочтения новостей смотреть фильмы ужасов, то они покажутся комедиями!
Если представить на минуточку, что депутаты Госдумы защищают интересы народа, то становится ясно: сильнее всего россияне страдают от оскорбления их религиозных чувств, орального секса и гомосексуализма...
Сидит Виктор Янукович на суку и пилит его.Ему из Кремля звонит Владимир Путин и спрашивает: - Виктор Фёдорович, ты что творишь? Зачем сук под собой пилишь?А тот ему в ответ: - Владимир Владимирович, так я же осторожно...
В последнее время очень хочется сказать одну вещь: если уж вы любите эксперименты над живыми существами, то вам нужно было идти учиться на ветеринара, а не лезть в Госдуму!
Пресс-конференция:Журналист: Г-н Янукович, как Вы планируете выйти из кризиса?Янукович: Бог поможет.Ж: А как Вы остановите мятеж и восстановите власть над вышедшими из повиновения областями?Я: Бог поможет.Ж: А как восстановите экономику Украины?Я: Бог поможет.Ж: Г-н Путин, а как Вы прокомментируете слова своего коллеги?Путин: Мне, конечно, лестно, но начнём с того, что я всё же не Бог.
Заседание Правительства, заседание Правительства в расширенном составе, выездное заседание Правительства - это как в басне Крылова " А вы, друзья, как ни садитесь...".
Не раскачивайте лодку - не мешайте людям вкалывать на галерах!
У нас в стране все по-честному: Правительству - дары природы, а народу - дары волхвов!!!
Предлагаю не жадничать, а послать Сенегалу $3 млн в виде парочки крылатых ракет.
Президент и правительство - Единая Россия.Государственная Дума - Единая Россия.Губернатор, Краевое правительство и Краевая Дума - Единая Россия.Мэр и Городская Дума - Единая Россия.А в бардаке виноваты пиндосы и пидарасы!
Наш президент - самый влиятельный человек в мире. Жалко только, что Сенегал этого не знает...
За 2013 год Россия встала с колен и невероятно укрепила свой международный престиж. Теперь только такие мощные державы, как Сенегал, осмеливаются нападать на наши рыболовные траулеры.
Янукович развел у себя бардак и получил за это 15 миллиардов. У Лукашенко в стране порядок, а получил он только 2. Вывод: быть проституткой по-прежнему выгоднее, чем ментом.
Политика.Чтобы  быть  великим - необязательно  быть  двуликим...
Виталий Валентинович Милонов предложил заменить слово "биатлон", намекающее, по его мнению, на бисексуальность, на "лыжистрел".
Первое правило политика: никогда не верь ничему, пока не поступит официальное опровержение.Джонатан Линн и Энтони Джей
Пуси предложили Михаилу Ходорковскому сотрудничество.Не пойму - девчонки нефть качать собрались или они хотят чтобы Ходорковский с ними в церкви сплясал?
Добрый Дедушка Мороз, борода из ваты.Сделай всем в Кремле и в Думе как у нас зарплаты!
По радио объявляют, что дважды два - пять. Ты удивляешься.Потом президент подтверждает в прямом эфире, что дважды два - пять, приводя мутные и никому не понятные доказательства. Ты возмущаешься.Затем ты выходишь на улицу и говоришь, что дважды два - четыре. За это тебе дают по голове специально обученные люди с дубинками, потом отвозят в отделение по контролю за арифметикой и с помощью дубинок доходчиво объясняют, что дважды два - пять. Ты выходишь оттуда просветлённый и уверовавший.Примерно так и функционирует любое демократическое государство.
Российские чиновники любят покупать виллы в Европе. Потому что там - хорошо. Лучше, чем в России. Потому что там, в Европе, у власти - не российские чиновники...
Госдума постановила, что щекотка высокопоставленной задницы преданными усами не считается пропагандой гомосексуализма.
Когда я прав, я обычно злюсь. А Черчилль злится, когда он не прав.Так и получается, что мы очень часто злимся друг на друга.© Шарль де Голль
Новый лозунг "Единой России": Россия - единая и неделимая. Но - пилимая...
Теперь, друзья, не лезу я в политикуОхота ль лезть в вонючий, вязкий калИ так давно мне ясно и без критиков,Что Сатана здесь правит мерзкий бал!
Политики как дети - если их не слышно, значит, что-нибудь натворили...
Хватит уже ругать Президента! Дайте ему срок, и всё наладится!
Для депутатов День конституции как утренник в детском саду - то не будем гулять, то будем...
Десятки тысяч украинцев вышли на улицы и площади страны, отстаивая своё право мыть посуду и подметать улицы в Евросоюзе!
Демократы-староверы до сих пор тайком играют в большой теннис.
На заседании предвыборного штаба:- Мы теряем электорат. Что делать?- Надо заставить дураков ходить на выборы!- Так они и так ходят...
- А вы, уважаемый, зачем пришли вооружённым в Думу?- Так ведь написано: Охотный ряд.
Во время драки двух депутатов из "Единой России" из одного выпал золотой пистолет, а из другого - золотая пила.
Единорос
МУДРОЕ РЕШЕНИЕСтудентка Киевского медицинского института объясняет, почему она отказывается идти на митинг протеста против отказа правительства от Евроинтеграции: - Мои родители третий год платят за моё обучение. Боятся, что меня отчислят. Говорят, что лучше они сами за меня на майдане постоят.
Европа предлагала Украине 20 миллиардов, но Путин сделал Януковичу более заманчивое предложение.После 2015 года Януковичу разрешат жить в России и не выдадут украинскому правосудию.
Все депутаты попадут в Ад и будут там вечно исполнять наказы избирателей.
На рассмотрение Думы поступил закон, который заменит все принятые за последний год: гражданам запрещается есть, пить, трахаться, курить и говорить. Дышать пока можно, тарифы на воздух устанавливаются регионами.
Наши депутаты уже напринимали столько законов, что складывается впечатление, что они работают на сдельщине.
ФСБ вычислила шпиона в Госдуме - это был единственный депутат, не имеющий счетов и недвижимости за рубежом....
Под давлением житейских обстоятельств один беспартийный гражданин решил вступить в ряды "Единой России". — В бандах раньше не принимали участия? — строго спросил его один из членов приемной комиссии. — Нет, честное слово, — робко ответил гражданин, — это я в первый раз.
Один мальчик не знал, как признаться родителям, и вступил в Единую Россию...
Выборы с последующей пожизненной пролонгацией называются - стабильность.Путин, Назарбаев, Лукашенко.
Почему депутаты Госдуры так много говорят о геях, педофилах, оральном сексе?- Чтобы "дорогие россияне" поменьше думали о постоянно растущих ценах на все и об общем пиздеце в стране!
Из новостей: " Мужчину, ударившего вице-мэра Таллинна Михаила Кылверта, оштрафовали на 20 евро".Вот это я понимаю - демократия! С такими расценками я на 500 евро за милую душу надавал бы п**дюлей членам правительства!
- Почему наших чиновников до сих пор не удалось пересадить в отечественные автомобили? - Никто из них ещё не определился с отечеством.
- Папа, а что такое наглость?- Наглость - это когда ты, например, гараж прямо посреди двора ставишь.- А законность?- Когда при этом ты - член "Единой России".
Глядя на известного российского политика, обезьяна думала: "Неужели это - мое будущее?"
Мизулина хочет запретить неестественные способы рождения детей. Правильно!Но надо пойти дальше - запретить неестественных депутатов.Даёшь честные выборы!
Для того, чтобы в страну пришли благополучие и достаток, всех политиков надо рассадить по фэн-шую....по камерам.
Депутаты в курилке увлечённо обсуждали достоинства и недостаткиновой модификации машинки для пересчёта банкнот.
Власть заботится о людях, пока они не сдохнут от счастья.
4 ноября - единственный день, когда тост "За освобождение Кремля от захватчиков" будет одобрен правительством.
В Украине реально опасно в президенты баллотироваться.Либо ты президент, либо - сидишь.
Социологи провели опрос "В какого российского политика вы бы плюнули?"Наибольшее количество голосов набрал ответ: "В любого!"
- Слышал, Жириновский предлагает создать в РФ новое силовое ведомство и себя во главе!?- Ага, и назвать ЦИРК - Центральный Инквизиционный Российский Комитет!
ХУЖЕ не СТАНЕТ.Не пугает срок, ни розга -Кум всегда поможет куму.У морской звезды нет мозга?Вот её бы выбрать в Думу!  :)
инструменты власти
Политик не должен быть слишком умён. Очень умный политик видит, что большая часть стоящая перед ним задач совершенно неразрешима.
Новая фигура в национальной игре в городки: вертикаль власти, поставленная на попа.
Николай Валуев до сих пор не знает, что Единая Россия - партия жуликов и воров. Ему все боятся об этом сказать...
— Привет, друг!— Здравствуй, друг!— Хочешь, я тебе самый короткий анекдот расскажу?— Валяй.— Честный депутат.— Да ну, это ещё что. Я короче знаю.— Расскажи.— Конституция!
- А почему каждому депутату полагается помощник?- Чтоб было кому стоять на шухере.
У нас Онищенко - дубина торговой войны.
Понравилось в фейсбуке разъяснение простым американцам по поводу "Повышения потолка государственного долга".- Итак, представьте себе, что вы пришли домой, а в районе что-то не то с канализацией и ваш дом по самый потолок залило говном. И что вы будете делать: потолки поднимать или говно выкачивать?
Как разобраться, что стоит за словами политика?Если политик говорит высокопарно, значит, он хочет вас обмануть.Если политик говорит заигрывающе, значит, он хочет вас обмануть.Если политик говорит безапелляционно, значит, он хочет вас обмануть.Если политик говорит с надрывом, значит, он хочет вас обмануть.И вообще, если политик что-то говорит, он хочет вас обмануть.
Жопа в мыле у наших депутатов бывает только в сауне.
Не надо печатать на сигаретных пачках стрёмные надписи, достаточно написать: "Вырученные от продажи средства будут переданы в фонд партии "Единая Россия"... Блин, тут же полстраны курить бросит!
Известный политик
Поверьте мне! Любой политик лучше смотрится не по телевизору, а в оптический прицел!
Бунт
После выборов
Матвиенко предлагает вернуть графу «против всех» в выборные бюллетени.У меня встречный вариант - предлагаю внести графу "против всех единоросов во власти".
Чешские полицейские задержали в магазине сбежавшего кенгуру, когда тот прятал в свою сумку копченую курицуhttp://www.newsru.com/world/17sep2013/kengoo.html
Правительство и Государственная Дума придумали новый синоним к глаголу "вые*ть" - "отреформировать".
Опрос ВЦИОМ: "Ходите ли вы на фальсификацию выборов?"
Коммунисты должны быть благодарны Единой России. Благодаря ЕР, уже не коммунистическая партия имеет максимальный антирейтинг.
В Москве полицией было задержано несколько проституток. После того, как задержанные предъявили депутатские мандаты выяснилось, что  они - политические проститутки и их пришлось отпустить.
В день выборов мэра 66% москвичей не пришли на избирательные участки, и, сидя дома или на даче, обвиняли власть в коррупции и в нежелании что-либо изменить в стране.
Выборы в России проходят всегда по одним девизом - "Если не будете кормить своих воров, придется кормить чужих".
Муравьед с лозунгом «Вместе поедим!» в очередной раз победил на выборах в муравейнике.
Блин, как же я ненавижу единую россию - из-за неё я  стал сочувствовать пидарасам!
У Лукашенко спрашивают:- Беларусь аграрная страна, так почему же от Аграрной партии в парламенте всего один депутат?- Пусть аграрии в поле работают,  нечего их работой в парламенте отвлекать.
Зацепилась в памяти фраза какого-то украинского политика о том, что "...на саммите в Вильнюсе Европа примет нас в свое лоно в форме ассоциированного члена..."
Только в России название политической партии впоследствии может означать обидное ругательство!
Белорусы арестовали Баумгертнера и россияне узнали от Онищенко, что белорусское молоко,оказывается, крайне вредно для российского здоровья...Немцы, арестуйте уже кого-нибудь из кремлёвских жирных котов!!!... Пусть по радио и ТВ скажут, что Мерседес и Ауди - самые хреновые машины в мире...
Многие ушли в политику, потому, что это более доходное дело, чем вооружённый грабёж.
- Скажите, а почему в вашем городе через такую крупную железную дорогу не могут до сих пор построить автомобильный мост?- Вы понимаете, дело в том, что мэр каждый раз перед выборами обещает построить мост через железную дорогу. И городские жители поэтому за него голосуют уже 30 лет подряд. Если мост наконец построят, ему нечего будет обещать горожанам и его не переизберут...
Самая вредная работа у политиков. Столько вреда не приносит никто.
Сергей Митрохин в "Макдональдсе" вовремя успел ударить по спине поперхнувшегося жителя Москвы. - Яблочный спас! - восхищённо зашептали посетители.
Все законодательные инициативы в России можно разделить на 2 группы: "Запретить" и "Граждане должны оплачивать самостоятельно".
У депутатов и собак много общего, например давать "голос" по команде.
2008-й год. Россия воюет с Грузией. "Сегодня мы все грузины!" - заявил президент США.2013-й год. Россия запретила гей пропаганду среди детей. "Сегодня мы все пидоры!" - заявил президент США. И задумался, не сболтнул ли он что-то лишнее...
Политические шахматы: столько лет отовсюду раздаётся мат, а партия всё-таки не сдаётся!
Судя по принимаемым законам, жизнь наших депутатов удалась уже настолько, что их беспокоят только геи, пираты и мат, которым страна дружно кроет такое законотворчество.
Смотрел по телевизору заседание Правительства, на вид все умные люди, но потом они - заговорили...
Раз депутат - публичный политик, тогда парламент - публичный дом.
Депутатов возмущает, когда один мужчина трахает другого в задницу. Но ситуация, когда один человек трахает в мозг целую толпу, вызывает у них восторг. То ли они ставят задницы выше мозга, то ли реальностью для них являются лишь вещи, за которые можно схватиться.
- Папа, нам в садике сказали, что Дума приняла закон, запрещающий пропаганду нетрадиционных отношений среди детей. А что это такое?- Ну, короче, сынок, теперь при детях про депутатов и гаишников говорить нельзя.
Дед на приёме у депутата.- Дедушка, у вас одного процента износа жилья не хватает для признания дома ветхим!- Сволочь, да чтоб тебе одного процента на выборах не хватило!
Уважаемые депутаты, не надо бороться с сексуальными меньшинствами: вы нас не так поняли. Мы просили убрать пидарасов из органов власти...
Правительство России борется с курением путём повышения акцизов на табак.Правительство России борется с алкоголизацией населения путём повышения цен на алкогольную продукцию.С ожирением, как всегда, оно тоже борется.
Президент подписал указ о награждении бывшего министра обороны Анатолия Сердюкова медалью "Почетный свидетель России".
Депутат Пупкин публикует в сети краткие версии своих законопроектов, и регулярно получает 10 у. е. за лучший анекдот недели.
Российское законотворчество: люди, отказавшиеся думать сами, запрещают думать другим и называют это "защитой традиционных ценностей".
Как я понимаю, теперь всех олигархов вместе с правительством можно посадить за оскорбление чувств верующих в добро и социальную справедливость.
Глава МВФ заикнулся было, что надо  ограничить печать баксов в США - и сразу изнасиловал горничную в отеле.Основатель wikileaks Джулиан Ассанж  обнародовал дипломатическую переписку - и изнасиловал сразу двоих.Сильвио Берлускони вякнул что-то против Штатов - и сразу переспал с малолеткой.Теперь вот премьер Венгрии попросил наблюдателей МВФ убраться из страны. Держите его, пока он никого не оттрахал !!!
Поворот на 360 градусов в политике называют сменой курса.
Важно воздух рассекая,Синей лампочкой мигая,Мы несемся чрез поток,Автобыдло обгоняя.Нам не страшен страж ГАИ,И у нас везде свои,Будешь нам мешать хамить-В СИЗО закончишь дни твои!Мы крутые феодалы,Всей России паханы!Наши семьи, наши деньги,Все давно уж вне страны!Пусть ЕДРО мозги вам плавит,Сказки пусть плетут вам СМИ,Когда кончится, что грабить -Мигом свалим из страны!Вам счастливо оставаться,По России слезы лить,Можете хоть все подохнуть,Бога можете молить!
Наконец-то понимание проблемы нелегальных иммигрантов пришло в голову к одному из депутатов.Жаль только, что понимание пришло не одно, а вместе с сотрясением мозга.
Проводя параллель между депутатами и геями, вроде бы и те и те педики, но последние как-то безобиднее что-ли.
Россия 2020. Госдума запретила онанизм и грызть семечки.
Исаев Андрей депутат ЕДР
- Сегодня Госдума обсуждала закон о педофилах и гомосексуалистах.- Как же им не стыдно? Все время только о себе пекутся. Когда же они о народе вспомнят?
Хорошая новость. Президент арестован. Пока - в Египте.
Согласно  последним  социологическим  данным,  в составе первой российской космической экспедиции на Марс 90 процентов россиян видят депутатов Государственной Думы,  80 процентов — членов  кабинета министров  и  50 процентов —  лично Президента страны.
Правительство внесло на рссмотрение в думу законопроект о преобразовании Российской Академии наук в Полицейскую Академию.
Политика - фундаментальная платформа жизнедеятельности социальных паразитов
Заседание членов Единой России. Доклачик говорит:- Каждый из нас должен оказывать активную поддержку Владимиру Владимировичу Путину...Тут встаёт член ЕР Борис Моисеев:- А можно я буду оказывать пассивную?
Слоганом политбюро был: "Ум, честь и совесть".Госдума похоже решительно отвергает свою связь с коммунистическим прошлым.
Если у нас пока не получается отделить церковь от государства, давайте хотя бы отделим церковь от дорогих иномарок.
Прохоров обещал помиловать Ходорковского в случае своей победы на выборах. Но шансов составить компанию Михаилу Борисовичу у Михаила Дмитриевича значительно больше.
Внимание! Из подполья вышла политическая партия "Киприоты России"!
План
Почему ставленник Кремля на Москве Собянин приостановил сбор подписей за свою кандидатуру для предстоящих выборов мэра?Потому что ЦентрИзбирком товарища Чурова уже собрал за Собянина 67 миллионов подписей москвичей.....
Следующей инициативой Госдумы будет тотальная проверка россиян на анальную девственность:))
2016 год. Депутат Госдумы, узнав, что больше нечего запрещать, просто пнул собаку.
В свете последних законопроектов народ требует поделиться тем, что употребляют при принятии данных законопроектов.
Чиновники: Не пустим криминал во власть. Сами справимся!
Новости геометрии. Вчера в Овальном кабинете Белого дома прошла встреча за круглым столом делегаций США и России, на которой обсуждались сферы влияния на Кубе.
Не умеешь рисовать - стань фотографом, не умеешь играть на музыкальных инструментах - стань диджеем, не умеешь петь - стань рэпером, не умеешь писать - стань блогером, ничего не умеешь - стань политиком.
Дума приняла закон о запрете курения в общественных местах в первом чтении. Но закон о педофилах, предусматривающий пожизненное заключение, отклонила трижды. ВОПРОС: наша Дума состоит из педофилов, озабоченных своим здоровьем????
Запретив гей-пропаганду, наши депутаты в очередной раз подчеркнули, что быть педерастами - это исключительно их прерогатива.
На саммите глав государств Таможенного союза Янукович во время званого ужина обратил внимание, что перед Путиным, Лукашенко и Назарбаевым стол ломится от яств, а перед ним стоит пустая тарелка. - Где моя еда? - заныл президент Украины. - Виктор Фёдорович! Опять вы за своё?! - официально и сухо ответил Путин. - Не забывайте, вы приглашены на товарищеский ужин в качестве наблюдателя!Но мудрый аксакал Назарбаев пожалел несчастного Виктора Фёдоровича: - Ничего, Витёк, не переживай: после ужина пойдём с девками в сауну - там насмотришься...
Гребля на галерах власти — самая коварная... она затягивает на весла не только целые семьи с кучей родственников, но не щадит и друзей детства.
Предвыборный лозунг: "Мы крадём и брешем, а вы изберите нас ещё!".
На вопрос социологического опроса:  “Если бы выборы состоялись сегодня, за какого Президента вы бы проголосовали: за нынешнего или за будущего?”,  90% россиян ответили: “ За будущего”.  Это свидетельствует о том,  что 90% россиян поддерживают В.В.Путина.
Модель нынешней Российской власти очень напоминает цирк: 450 клоунов и два карлика.
Глава МИД России Сергей Лавров официально заявил, что в ответ на неправильный подсчёт голосов на "Евровидении" "Единая Россия" получит дополнительные 15% голосов на следующих выборах.
На светской вечеринке известного политика познакомили с известным артистом кино:- Наконец-то я  получил возможность лично с вами познакомиться, ведь  я давний поклонник вашего таланта. Я всегда восторгался,  как вы лихо водите машину  и вертолет, как виртуозно владеете всеми видами оружия и приемами  ближнего боя, как эффектно и остроумно предугадываете действия противника.- Спасибо, очень приятно такое слышать. Но вы должны понимать, что кино – это искусство великой иллюзии.- Понимаю, совсем  как у нас в политике.
Заявление Госдепартамента США: Результат 8-3 в четвертьфинале чемпионата мира по хоккею между сборными командами США и России - это адекватный ответ правительства США  на задержание в Москве  американского  дипломата.
В любой непонятной ситуации переведи баллистическую ракету в стартовое положение.© Ким Чен Ын
Ди-джей:- А теперь у нас заявка из Кремля: "Уважаемая радиостанция! Поставьте, пожалуйста, для моего друга Владислава песню "Уходи и дверь закрой, у меня теперь другой"!
Спецслужбы России и США договорились сотрудничать по вопросам химического оружия в Сирии. Одни дадут. Вторые отнимут.
Пресс-конференция большого чиновника. Корреспондент:- Скоро День победы.  Вы встречались с ветеранами?- С ветеранами необходимо встречаться!- Так Вы уже встречались с ними, как у них настроение?- С ветеранами необходимо встречаться не только по праздникам!- Т.е. вы с ними не встречались?- Я уже дважды вам ответил! Следующий вопрос!
- Вы слышали, Госдума может ввести штрафы не только за пропаганду, но и за оправдание гомосексуализма!- Идиоты. Они своих последних сторонников растеряют. Если раньше действия депутатов хоть кто-то пытался оправдывать, то теперь будут бояться - законом запрещено.
Сегодня в прямом эфире Путин ответит на вопросы россиян. После чего россияне ответят за свои вопросы.
Итоги соцопроса на тему "Что вы думете о действующей власти?":5% респондентов оценили положительно,95% - отправлены в СИЗО
Что-то заставка о прямой линии с Президентом похожа на трейлер к фильму ужасов.
Около тридцати депутатов Госдумы успели развестись с своими женами за два месяца до подачи декларации о доходах.Никто не сомневается, что за пару дней до начала войны они капитулируют на сторону противника.© konde13
На наших ветвях власти много сучьев, да мало плодов...
Умный депутат никогда не скажет, что владеет виллами и яхтами. Он скажет, что у его детей есть домики, машинки, вертолётики и кораблики.
Если бы Сталин в своё время переселил чеченцев на Курилы, то у России бы сейчас было бы на две проблемы меньше.
- Ну вот, депутаты закон о мате одобрили.- Ответный удар нанесли!
Депутаты в третьем чтении так и не поняли ни хрена...
Валентина Матвиенко в СМИ сравнила себя с Маргарет Тэтчер,"скромно" заметив, что у них, по её мнению, много общего...Вот и поди, догадайся:То ли она, как и Тэтчер, боготворит Великобританию...То ли, как и Тэтчер, ненавидит Россию...
Есть в Госдуме такая профессия - кнопкодав.
В подлость политиков люди почему-то верят охотнее, чем в их глупость
Осенью 1985-го года Хизболла похитила 4-х советских дипломатов в Бейруте. Одного из них они убили сразу. Остальных держали в плену.В ответ Комитет Государственной Безопасности (КГБ) захватил родственника лидера Хизболлы. В качестве одной из мер принятого антитеррористического плана, КГБ ”кастрировали его , запихнули отрезанные половые железы ему в рот, выстрелили ему в голову и отправили его тело террористической организации Хизболла. К трупу прилагался сопровождающий текст, поясняющий, что другие члены “Партии Бога” закончат свою жизнь таким же образом, если три советских дипломата не будут выпущены на свободу.”Вскоре после этого, Хизболла освободила оставшихся трёх советских заложников. Советские интересы в Ливане больше никогда не были под угрозой.
Нельзя сравнивать проституток с политиками - не каждая согласится работать перед камерой.
Депутат, объявивший что он гей, поставил в тупик свой электорат.Избиратели не находят слов, чтобы оценить его работу.
С Единой Россией наш народ стал СЫТЫМ по горло и ОБУТЫМ на миллиарды.
Обмену не подлежит
Эволюция Российского парламентаризма:ГосДума => ГосДура => ГосДыра
Из разговора политологов:- Что прошедший развитой социализм, что нынешний дикий капитализм - все это болезни, которые требуют долгого лечения.- При социализме, коллега, хотя бы медицина была бесплатная.
Про АфрикуЖил-был один фотограф. Он был такой известный, что не он бегал за знаменитостями, а знаменитости бегали за ним. И проводил он однажды съемки одной Голливудской звезды в домашней обстановке. И похвалил актера за то, с каким вкусом обставлена его гостиная. А актер в ответ:-  Я хоть и актер, но в искусстве кое-что понимаю. Так вот - это все убожество. Я тебе про настоящую красоту расскажу. Среди моих поклонников есть президент одной банановой республики. Пригласил меня на день рождения - национальный праздник у них, естественно. Я был занят, но, как говорится: есть такие предложения... Частью пакета была доставка моей персоны президентским самолетом.  Роскошь, качество и вкус, с которыми был оформлен салон этого самолета заставили меня позеленеть  от зависти.Подробный рассказ о роскошном самолете так подействовал на фотографа, что он решил непременно этот самолет заснять. Позвонил в свой родной Госдеп с просьбой посодействовать.- Знаем мы про этот самолет, все знаем. А вам советуем забыть. Революция в той стране нам совершенно ни к чему. Деньги, которые он заплатил парижским да миланским дизайнерам - это годовой бюджет их здравоохранения.Но фотограф не забыл. Подключил связи, где улыбнулся, где пообещал, где подмазал - и получил-таки доступ к съемкам. И актер не соврал, и мастерство не подвело - фотографии получились отличные. Из глянцевого журнала фото попали в специализированные журналы по дизайну и прикладному искусству, потом в желтую прессу. Мировые агентства разнесли их по всему свету, включая Банановую Республику.Великий  Отец Народа был взбешен. Советника, которого подмазали, быстро вычислили и доставили.- Как же ты мог, сын гиены, продать своего благодетеля за 30 перламутровых ракушек? Я ведь не посмотрю, что мы вместе Лумумбу заканчивали и дачи у нас рядом - велю казнить тебя смертию лютою. Только сначала ты напечатаешь опровержение - дескать, все - фотошоп, происки врагов и иностранных разведок.- Не извольте беспокоиться, Ваше Президентское Величество, - народ ликует! Пиратские репродукции продаются на всех базарах. Люди их вешают заместо икон и традиционных "Леопардов в баобабовом лесу".  Я ночей не сплю, токмо о благе Родины радею - Ваш рейтинг подскочил до 146%.- Это другое дело. Мне и самому картинки понравились. Присваиваю тебе, подлец, очередное звание фельдмаршала с правом обязательного ношения моего портрета на груди. С продавцов - брать налог. Фотографа - избрать в почетные академики и пригласить для съемок моей новой яхты. Да не скупись!И тут Фотографу по-настоящему поперло. Сначала ближние, а потом и более отдаленные соседи Солнцеликого  Освободителя стали приглашать на съемки их самолетов, яхт, бассейнов, фонтанов, каминных и биллиардных.  Оказывается,  Африка давно проснулась, встала с колен и далеко ушла. Ушла от стеклянных бус, золотых унитазов и Ролексов с бриллиантами  как символов роскоши.Альбом был номинирован на престижные премии, в крупных городах Европы и Америки прошли выставки. Великие Вожди - Национальные Лидеры Свободной Африки не только сами получили полное удовлетворение, но и наполнили гордостью сердца подданных. Не напрасно дети голодали! Прочитал я эту истории несколько лет назад. С именами, фотографиями и подробностями. Имена забыл, числа мог слегка перепутать. В остальном - правда. Про Африку...
 В газете "МК" появилась статья, в которой депутаты Госдумы названы политическим проституками. В ответ Госдума направила запрос в прокуратуру с жалобой на то, что в "МК" рекламируется проституция и "содержатся контактные телефоны проституток или их непосредственных сутенеров".
Госдума, кабинет министров и администрация президента негодуют по поводу происходящего на Кипре - что не они первыми до такого додумались!
- Папа, давай сходим в цирк с самыми весёлыми клоунами!- Да кто же нас, сынок, на заседание госдумы пустит...
20 марта 2013 года Госдуме не хватило кворума в связи с массовым отъездом депутатов в отпуск на Кипр.
Закон об оружии был снят с рассмотрения в Госдуме, потому что вооружённого человека сложно послать нафиг и требовать с него взятку.
Госдума так и не смогла полностью опубликовать закон о штрафах за нецензурную брань в СМИ, т.к. принятый официальный список нецензурных слов сам попал под действие этого закона.
В связи с дефолтом на Кипре сорвано заседание Госдумы.
Раньше в ответ на просьбу:  "Подайте бывшему депутату Государственной Думы!"  давали деньги,  сегодня - по морде.
Люди делятся на две группы: те, кто не любит депутатов Госдумы, и депутаты Госдумы.
Накануне 8 Марта женщины-депутаты от разных партий предложили создать в Государственной думе "Женскую Общественно-Политическую Ассоциацию".А что, аббревиатура внушает уважение!..
– А что это у вас лозунги «Пятилетку – досрочно!» и «Решения съезда – в жизнь!» на домах до сих пор стоят?- Так жизнь по спирали развивается, пригодятся ещё….
У нас чиновники как кулики. Постоянно хвалят своё болото. Но вот отдыхают почему-то в тёплых странах!
Мелкие гадости, делающие жизнь российского народа невыносимой, но безумно интересной, неукоснительно претворяются в жизнь правительством, чтобы у народа не оставалось ни времени, ни сил на политику.
У меня вопрос к правительству: Почему рецепт сыра с дырками используется при производстве асфальта?
- Как ты относишься к клоунам?- Вот только не надо меня провоцировать на антиправительственные высказывания!
- Смотрю на наших политиков, оппозицию, слуг Божих... Тянет перечитать "Максим." - Мужской журнал? - Устройство и руководство к использованию.
Результаты деятельности наших властей все чаще напоминают продукты жизнедеятельности.
Политика - грязное дело, поэтому чиновники постоянно что-то отмывают.
Вечерние новости от 1 марта: "Избиратель желает иметь своего депутата непосредственно привязанного к земле", - известил С. Миронов... ну наверное ему виднее
Поговаривают, что клопы в ходе эволюции превратились в чиновников. Но также сосут, сосут и сосут…
когда о политике нельзя сказать ничего путного, о нём говорят: "настоящий мужик"
Загадочен российский депутат,он противоречив и простоват.Америку он любит за квартиру,а Родину он любит за мандат...
- Почему  многие  люди так упрямо лезут во власть?- Потому, что  возглавить бардак куда  легче,  чем  его  разобрать.
- Почему многие наши политики ходят в церковь?- Потому что врать столько без покаяния — язык отсохнет.
Вы слыхали, как они храпят?Депутаты, развалившись в кресле?Наш родной уставший депутат,...(Ат...Ат,ат,ат,ат...)Он за нас всегда и повсеместно.У него уставшие глаза,Руки, как крестьянина большие,Он толпы любимец, господа...(А...аааа...)Он избранник общества России...Вот они расселись по местам,Будто бы несушки на насесте.Узнаём мы их по голосам...(Ам...ам,ам,ам,ам...)Хор чудесный на почётном месте.Вырастают словно, как грибы.Нет, не те грибы, не мухоморы.Долетит та песня до звезды...(Ы...ыыыы...А...)Про житьё народа разговоры.И поют, конечно, от души!Шапки прочь! На сцене депутаты!Ты постой, послушай, не спеши,...(И...ииии...)Как законы пишут демократы.Вот они расселись в "мерседес",Грустные, весёлые, хмельные.Колдуны,  творители чудес...( Yes!!!)Певчие избранники России...
Госдума - гидра какая-то. Вместо очередного размандаченного вора на его место тут же другого обмандачат.
- Ой… Что за яма?! А что это справа?! Ну ничего себе! А слева? Кошмар какой!Губернатор всерьёз пожалел, что приказал свернуть с утверждённого местным мэром маршрута.
- Все проблемы в Думе решит Максим.- Это кто? Новый спикер?- Нет.. станковый пулемёт.
Депутаты не ожидали, что кому-то может придти в голову требовать от них соблюдения законов, которые они принимают.
По телевизору показывают пустой зал заседаний Госдумы.- А чего это никого нет?- Взяли отпуска и уехали в Штаты доказывать, что у них там практически нет недвижимости.
Госсекретарь США наконец-то дозвонился до Лаврова и положил трубку.
Госдума готова рассмотреть законопроект о запрете падения метеоритам на территорию РФ.
Дума единогласно проголосовала за предложение Жириновского исключить из русского языка английские слова, назвав его законом Владимира Волковича.
- Гена.... проснись..- Отстань, Чебурашка- Какой я вам Чебурашка, Геннадий Андреевич?.. Что за мода спать на заседании парламента?
Чтобы не попадать в ДТП, депутаты Госдумы решили проголосовать за отмену третьего закона Ньютона.
Принятие закона о легализации проституции все время откладывается, потому что депутаты никак не могут определиться, должен ли он распространяться на политических проституток.
Папа Римский отрекся от престола. Совершенно не ясно, кого теперь изберут - Путина или Медведева?
- Как ты относишься к госдуме?- Да мне на нее по большому счету... а впрочем, почему "счету"? Мне на нее просто по-большому.
Тем, кто устал от несправедливостей власти, она предлагает посидеть и отдохнуть.
Лишенные иммунитета депутаты часто болеют и быстро чахнут...
Мелкие гадости, делающие жизнь народа невыносимой, но безумно интересной, неукоснимо проводятся в жизнь правительством, чтобы у народа не оставалось ни времени ни сил на политику.
Политические марионетки
По результатам опроса "Что лучше - "Nikon" или "Canon"?" в Мордовии с большим отрывом победила "Единая Россия".
Несмотря на протесты правительства Греции, Евросоюз всё-таки принял решение нанести ей материальную помощь.
Премьер-министр – журналисту:- Ведем непримиримую борьбу с казнокрадством. Вот, например, сегодня узнали, что один из министров опять стыбзил 10 лямов зелени.- Ну и?- Наказали - я лично отвесил ему увесистый щелбан прямо на заседании правительства!- Это за 10 миллионов из бюджета?- Понимаете, тут главное – неотвратимость наказания!
Идиоты в правительстве - это люди, которые не могут решать вопросы даже за откаты.
Парадокс. В России человек идёт на выборы не для того, чтобы проголосовать за кого-то, а для того, чтобы его избирательный бюллетень не был засчитан в пользу некой ох*евшей партии.
Министерство путей обогащенияAndrew (c)
Золотое правило политики - " Править всегда лучше, чем не править ".
Одна моя знакомая работала в начале девяностых в правительстве России. И вот случилась у них запарка - на носу коронация Ельцина, то есть инаугурация. И надо бы ему поклясться, а не на чем. Библия не подходит – мусульмане не поймут. Решили, что клясться он будет на конституции России.А вы эту конституцию видели? Она же тоненькая. Во всех странах лидеры на толстенных талмудах клянутся, а Ельцин как пионер, на тетрадке. Решили положить конституцию с комментариями, чтоб посолидней смотрелась.Но не нашли. А сроки совсем уже поджимают. И тут кого-то осенило. Ельцину же не читать книгу дают! Надо найти томик посолидней, толстенький и опрятный. Он на нем ручку подержит, и все. Кинулись искать. Понятное дело, ни у кого с собой книг не оказалось, только оператор вез книжку ребенку. Ельцин “принял присягу” на ней.Сейчас, по прошествии времени, мы начинаем задаваться вопросами: неужели у России не было другого пути? Почему построенный нами капитализм, жесткий, олигархический, нелепый, кажется вобрал в себя все пороки, давно уже излеченные западными странами? Ларчик открывается просто. Духовный лидер нации, человек, которому на тот момент доверяли большинство россиян, во время вступления в должность, когда к его словам более всего прислушиваются небеса, поклялся чтить и соблюдать книжку Носова «Незнайка на Луне». И стало по сему.
Двенадцатилетний мальчик теребит отца, смотрящего телевизор: - Папа, а правда, что любая кухарка может управлять государством?Отец, не отрывая глаз от выпуска новостей: - Государством? Нет, не думаю... Ну, разве что Советом Федерации...
В Государственной Думе началась региональная неделя.Депутаты разъехались по регионам - по северным регионам Италии, по южным регионам Франции...
Непонятно, почему партийным символом ЕР стал медведь, ведь медведь сам сосёт лапу, а не обрекает на это других.
- Власть нужно уважать, чтобы она тебя не третировала!- Это она должна меня не третировать, чтобы я её уважал!
Правительство поднимает цены на алкоголь, чтобы мы меньше пили, а расценки на коммунальные услуги - чтобы мы меньше жили?
Правительство досрочно выполнило программу по переселению из старого ветхого жилья в новое ветхое жилье.
Многие политики безбоязненно окунались в прорубь на Крещение. Не замерзнуть им помогает хладнокровие, а не утонуть их сущность.
Для повторно избранного депутата Госдумы вводится звание - ПРИДУМОК
В Думу внесён законопроект о переименовании её в Тугодуму, а думцев соответственно в тугодумцев. Это первый и единственный закон, отвечающий реалиям жизни.
В ответ на претензии по библиотеке Шнеерсона, районный суд г. Урюпинска вынес решение о признании сделки по продаже Аляски недействительной и обязал Америку выплачивать ежедневный штраф в размере 50 000 000 руб. пока она не вернет России ее северную территорию.
БИБЛИОТЕКА ШНЕЕРСОНА ОСТАНЕТСЯ В РОССИИ. В ответ на требование евреев вернуть принадлежащую им библиотеку Шнеерсона российское правительство потребовало вернуть принадлежащих ему евреев: Березовского и Абрамовича. В ответ Березовский и Абрамович предложили скинуться и ежедневно выплачивать 50 тыс. долларов, назначенные американским судом. Теперь библиотека Шнеерсона останется в России!
Государственная Дума решила подтвердить оговорку Познера и начала сочинять против него закон.
Президент, летящий во главе косяка журавлей… Дети, арестованные за игру в снежки… Поверят ли нам внуки, что это было на самом деле?..
Кощей сменил погоняло с Бессмертного на Бессменного и подался в президенты.
Вчера президент, побывавший в столичном роддоме,Врачей похвалил и  рожающей   в такт  покряхтел,Затем рассказал о  грядущих  реформах в Газпроме,Почмокал младенцам, медсёстрам, и отбыл по важности дел!
Путин очень любит животных. Со стерхами летает, с  тиграми целуется. А уж свиней и шакалов так прямо в Кремле разводит.
Мы так привыкли к тому, что власть крепко держит народ за яйца, что ослабление хватки воспринимаем как либерализацию, вместо того, чтобы взять за это же место их и, чуть надавив, спросить: Кто тут вообще на кого работает?
Депардье является первым кандидатом в партию "Единая Россия". Когда ВВП выдал ему паспорт, то рейтинг обсуждений события отодвинул вопросы о повышении пенсии и зарплаты населению в стране на последнее место...
Пришли с обыском к Собчак - там Яшин, пришли к Васильевой - там Сердюков. Выписали ордер на обыск Кабаевой - никто из оперов на обыск идти не хочет.
Когда в политике дела идут плохо, то в дело вступает клоунада.
Неразрешимая дилемма: следует ли на новогоднем обращении президента ставить значок +16. Если да, - то это не только подчеркнет, что оно адресовано зрелым людям, но и что в нем содержится нечто малопристойное.  Если нет, то автоматически подразумевается, что уровень его восприятия и содержания - детский.
Перевыборы в Украине между Ющенко и Януковичем. Нет никакого доверия к Центральной избирательной комиссии, поэтому Верховная Рада обратилась в соседнюю республику с просьбой подсчитать голоса. В итоге, с большим отрывом, без вариантов победил Лукашенко.
- Господин Президент, почему вы подписали новый закон?- Потому что дети-сироты - это народное достояние России. А мы своё народное достояние не раздаём, а приумножаем.
Парламентарии уведомляют:"Слово "размандачивание" - парламентское выражение, а не то, что вы подумали"...
- Чем тебе Сердюков запомнился?- А это кто?- Ну, до Шойгу министром обороны был.- А разве у нас после СССР министры обороны были?
Госдума приняла в первом чтении. Потом во втором чтении. После принятия в третьем чтении многие депутаты уже еле стояли на ногах.
- Когда ты станешь губернатором, о тебе будут знать всё: с кем спишь, что кушаешь, чем увлекаешься, где любишь отдыхать, но обязанность у тебя будет только одна!- Какая?- Стабильность!
Дуракам закон не писан, но в Государственной Думе уже работают на этим.
- Ну, вообще-то, парламент, Дума - это срез всего общества, так сказать...- Срез-не срез, а скорее мазок...
Государственная Дума объявила тендер на поставку генератора случайных поправок.
2013-й, август. Новость часа.Передают все телевизионные агентства страны!"В Минобороны НЕ выявлены хищения. Правительство в шоке, народ напуган, реформа остановлена"
Общественная палата рекомендовала Госдуме, Минобороны и администрации Президента исправить текст воинской присяги, заменив в нем слово «клянусь» на «обещаю». В Минобороны и Госдуме также рассматривают варианты "гадом буду", "бля буду", "зуб даю" и "пацан сказал - пацан сделал."
Если так пойдет и дальше, скоро нашим депутатам, которых не будет в "списке Магнитского", придется доказывать, что они не американские шпионы.
Государственная Дума РФ: - Эй ты, Америка! Если решишь не пускать к себе наших жуликов и воров, то мы незамедлительно начнём уничтожать будущее несчастных и бездомных сирот!Конгресс США: - Вы что там, совсем еб*нулись?Госдума РФ: - Ах та-ак?! Тогда мы ещё и пенсионерам пенсии понизим, и налоги всем-всем-всем повысим, и цены на всё законодательно увеличим! Будете знать, империалисты проклятые, как честь жулья и ворья порочить!Конгресс США: - Нам-то что?Госдума РФ: - Ах та-ак?!..
Мне кажется, что Дума состоит из тех самых слабоумных и недоразвитых детей, которых в своё время не усыновила Америка, и теперь они мстят за это… России за то, что они здесь; Америке за, что они не там.© Иосиф Египетский
Работяга с завода проснулся утром, жуткое похмелье, делать нечего, собрался, пошёл на работу. Проснулся утром начальник цеха, замахнул дома 100 грамм коньячка, приехал на работу, закрылся в кабинете, ещё 100 грамм замахнул,  всё отлично.Проснулся с бодуна депутат Госдумы, поехал в ресторан, выпил, поел. Приехал после обеда в Думу и придумал закон.
В глухую деревушку приехала съёмочная группа центрального телевидения. Подходят к мужичкам, бухающим у забора. Корреспондентка:- Добрый день! Вы, наверное, слышали о наступлении конца света?- Нееее, первый раз слышим! У нас и телевизоры-то не показывают…- А не страшно вам, ведь говорят, что электричества не будет?!- Девушка, у нас его отродясь не было!- Да?!… И газа тоже не будет!- Милочка, и энтого газа сроду не бывало!- Хм… И воды тоже не будет!- Так воду мы с реки всю жизнь таскаем!- То есть вы абсолютно готовы к любым катастрофам?- Ну да…Через сутки сюжет выходит в эфир на центральном телевидении. Диктор:- Благодаря верному курсу нашего правительства, российский народ оказался подготовлен к любым катаклизмам!
Наш ответ Штатам на "закон Магнитского" напоминает ситуацию, как если бы плюнули в морду верблюду, плюнувшему в Вас...
Депутаты и волки
В ответ на американский закон имени Магнитского, ограничивающий въезд на территорию США некоторых граждан РФ, в России просто понизили температуру воздуха до -50
Депутату на заметку.Ваш скучный, нудный, пустой, получасовой доклад в год Змеи, телезрители будут встречать с улыбкой и досмотрят до конца, если вы наденете костюм кролика со смешными пушистыми ушками.
- К сожалению, российский народ пока встречает чиновников по одёжке!- А провожает по уму?- Нет! Они вообще не уходят!
- Почему никто не подхватил Хилари Клинтон, когда она упала?- Дык она б потом засудила за домогательства!
Послание Путина Федеральному собранию РФ (краткое изложение):"Вообще-то это наша точка. Мы здесь работаем, люди в курсе. Я - Путин, это - мои близкие, а вы кто такие?"
Российская политика до последнего времени напоминала схватку бульдогов под ковром. Но и ковёр тот, судя по череде скандалов и разоблачений, спёрли...
Как всё-таки тяжело быть главой государства! Посадишь, бывало, человека в тюрьму даже по чисто личным мотивам, а дело всё равно получается политическим...
Российский чиновник всегда старается сохранить жопу и никогда - лицо.
Власть  должна быть не столько сменяемой, сколько вменяемой.
При советской власти процветал патернализм - народ ничего не хотел делать и сидел у правительства на шее. Теперь с патернализмом покончено - правительство ничего не хочет делать и  сидит на шее у народа...
власти России заявили: «Мы дадим жёсткий симметричный ответ!» И запретили въезд в Россию американской свинине.Теперь  мы знаем как власть оценивает своих чиновников!
Минобороны, сельское хозяйство, коммунальщики... Если я сообщу, где скрывается остальное правительство, мне что-нибудь заплатят?
В правительстве говорят, что к 20-му году в России на одного работающего будет двое не работающих. А теперь в России на одного работающего приходится: 1 МЧСовец, 1 полицейский, 3 чиновника и 6 охранников. Ситуация к 20-му году улучшится в 5,5 раза!
Конституция
Асимметричный ответ России на список Магницкого уже действует.Пришёл сегодня в Сбербанк, назвался Бараком Обамой, хотел открыть счёт.И мне отказали!
Не понимаю, за что уволили Сердюкова?Он ведь ни одного здания врагу не отдал!Всё своим отдавал...
Сегодня утром на "европа плюс"(8.00 новости): "Сергей Шойгу обещал вернуть украденное"                 Вот всем бы так.
Россия пообещала США ответить симметрично и заморозить деньги американцев, хранящих свои сбережения в Сбербанке.
Мой муж не любит ходить на выборы. Он говорит: - То, что я хочу положить на эти выборы, не влезает в прорезь урны...
На въезде в Кремлю стоят два солдата - новобранец и старослужащий. В ворота влетает кортеж чёрных автомобилей - оба вытягиваются и отдают честь.Новобранец: А кто это проехал ?Старослужаший: Это Путин, едет на совещание по ГЛОНАСС...Еще один кортеж, покороче.Старослужащий: Это Медведев, едет на то же совещание...Вдруг к воротам тихо подкрадывается человек в чёрном пальто и каракулевой шапке натянутой по самые уши и быстро пробегает под аркой.Новобранец: Стой, стрелять буду, пропуск!Старослужащий: Да всё нормально, пусть идёт. Это Сергей Иванов, он так с 2010 года в Кремль ходит, чтобы воров не спугнуть.
Ветви власти давно забыли про свои корни.
За первую же неделю работы министром обороны суперпрофессиональному МЧСовцу Шойгу удалось  спасти 5 млн.долларов.
Я бы поостерёгся произносить при нынешних депутатах фразы типа:"Законов физики ещё никто не отменял!"
- Мужики, поздравьте. Я теперь член Единой России.- Ну какой же член может быть у бабы? Пи@да ты самая натуральная...
Полный пакет
Сегодня  даже министры стали  похожи  на представительниц древнейшей профессии,  их постоянно снимают.
Внешняя политика США напоминает фразу: "Эй ты! Дай-ка закурить!".
- Почему питерские депутаты так борются с пропагандой гомосексуализма?- Боятся появления новых конкурентов.
политическая динамика в европе похожа на триллеры и бестселлеры политическая динамика в америке похожа на трилогии политическая динамика в мексике похожа на мыльные оперы политическая динамика в россии похожа на повторение одного и того же фильма по просьбам телезрителей
Дума, скорее всего, не поддержит инициативу по легализации проституции. Зачем ей легальные конкуренты?
«Какая омерзительная рожа!» сказал профессор-археолог из фильма «Джентльмены удачи». Именно такая фраза пришла мне в голову. На входной двери подъезда висело объявление местного УВД относительно участившихся квартирных краж. С объявления на читателя смотрела абсолютно криминального вида физиономия, запечатленная внутриподъездной камерой видеонаблюдения.  Гражданин, изображенный на фото, воровато озираясь, ковырялся в замке явно чужой квартиры. Весь его облик указывал на преступные намерения в отношении чужого имущества. Шариковой ручкой на объявлении было указано «Петя-жопа».В целом событие это было не слишком примечательным и быстро бы забылось. Жуликов в наши дни вагон и вагонетка, а разрекламированная петина жопа, судя по фотографии, ничем выдающимся не отличалась от соответствующих частей тела иных граждан. Я бы скорее обратил внимание на рожу.Но на следующий день от экрана компьютера меня оторвал звук хлопнувшей входной двери в приемную.  И в нашу депутатскую приемную (я помощник депутата) проследовал обладатель этой самой рожи и прочих органов. С одной стороны, меня успокаивала мысль, что это все-таки грабитель, а не убийца. Грабить же депутатскую приемную средь бела дня, даже не взирая на бутафорскую охрану, вообще не самая умная идея. С другой стороны, нет предела самосовершенствованию, и где гарантия, что гражданин не освоил смежную профессию: где грабеж, там и до разбоя недалеко. Кроме того, агрессию проявляли при общении со властью и гораздо более мирные с виду избиратели.  На всякий случай я приготовился к глухой обороне и бегству кружным путем. Средство самозащиты в виде раритетной механической счетной машины «Феликс» несколько успокаивало. Да и одет посетитель был относительно цивилизовано.«Добрый день!», - провозгласил избиратель.  И сама формулировка приветствия и приятный баритон никак не вязались с уголовным обликом. В доверие втирается, подумал я, точно, домушник. Чтоб значит, бдительность я ослабил, а он противоправно завладел депутатским имуществом. Хотя критическое осмысление ситуации показало, что самое ценное, чем можно завладеть в приемной – древний компьютер, доставшийся нам с барского плеча металлургического завода. Все ценное, что не было прикручено к полу и прибито к стене похищалось избирателями с космической скоростью. Еще было государственное и партийное знамена, шкаф с папками и документами и старый пыльный райкомовский графин с водой.  То есть в целом ничего привлекательного. Вид грабителя с принтером под мышкой и партийным знаменем в руке вызвал у меня нервный тик.«Меня зовут Сбышевский Петр Николаевич, - доложил обладатель протокольной рожи, - я актер театра оперы и балета». «Ага, - подумал я, академического. Больших и малых академических театров. А фамилия моя слишком известна, чтобы… Точно, как там было написано на объявлении, Петя!».- Понимаете, меня уволили по сокращению штата, а трудовая книжка у них пропала. Что мне делать?Такого оборота я не ожидал. Видимо несоответствие ожиданий такому повороту событий было уже явно написано на моем лице и душа поэта не выдержала.- А Вы в курсе, что Ваше лицо по всему городу расклеено в связи с совершенно другими обстоятельствами? Так сказать, далекими от области покровительства Мельпомены?- Ах, это… - актер неожиданно зарделся как майская роза. - Вы тоже видели… Понимаете, тут такая история была, мы с товарищами отмечали спектакль в кабачке. Ну и немного перебрали, повеселились от души. В итоге администратор вызвал милицию, и нас забрали. Точнее все разбежались, а забрали одного меня. И начали протокол оформлять за хулиганство. А тут их главный приходит и говорит, что дескать привлекать не будем, если окажешь нам помощь. На предмет наглядной агитации жителей района, внешность у тебя подходящая. Сейчас, говорит, иди проспись, а завтра придешь фотографироваться. Будешь делом доказывать, что артист. А если не придешь, то протокол на тебя оформим и на пятнадцать суток сядешь. А мне на пятнадцать никак нельзя, у меня организм, диета, мне таблетки пить надо. Пришел я на следующий день, они на меня кепку одели, в ближайший подъезд отвели и дали какую-то железку. Ковыряйся, говорят в замке, изображай вора. Ну я и изображал. А они фотографировали. Я потом месяц на работе объяснял, что это спектакль был, так сказать. А соседка на меня донос написала в милицию, что опознала по фотографии грабителя. Ко мне даже милиционеры приезжали, но другие, не те, которые фотографировали. Снова в милицию возили, побили даже немного, верить не хотели. Но потом разъяснилось все.Я на всякий случай в райотдел позвонил, спросил, правду ли глаголит пришелец. Усталый дежурный подтвердил, что все истина, что все их уже заколебали с этой историей.Дальше было неинтересно, дядьке объяснил, как вести себя в ситуации с трудовой книжкой и отправил с богом. А про себя подумал, что зря актера уволили, натурально очень сыграл, даже пострадал за искусство. Одно слово, старая школа!
Вчера Государственная дума от нечего делать внесла поправку к закону 1861 года об отмене крепостного права.
Правительство хочет, чтобы народ не мог покупать дешевого пива, водки, сигарет.А народ у нас добрый, в отличие от них, он хочет, чтобы правительство могло всю жизнь покупать лишь дешевое пиво, водку, сигареты.
Выборы в России будут наиболее честными, если у каждой партии будет свой ИзбирКом. При этом, при подсчете голосов, как в прыжках в воду, наибольший и наименьший результаты будут отбрасываться...
Вот несколько высказываний наших политиков:Один из участников русско-немецкого форума:"Как жаль, немцы не понимают, что возвращение к демократии 1991 года невозможно: сейчас не та политическая ситуация"(ага, ЕР - наш рулевой, вот и зарулили в трясину воровства и беззакония)Министр образования Ливанов:"Преподаватель, не получающий 30 тысяч - специалист низкого уровня, читающий лекции с почасовой оплатой в образовательных учреждениях различного уровня".(спасибо за оценку всему учительству: вы - быдло, не достойное высокой оплаты, только не сказал, что он сделал для повышения уровня оплаты преподавателей, ведь она у учителя 12 разряда чуть выше 4.500 руб.)Наш губернатор:"Отсутствие мигрантов создаст много проблем в регионе"А то, что безработица в нашем регионе 30% он в курсе? Сам развалил образование и здравоохранение: правильно, мигрантам они ни к чему).Спасибо политикам за откровенность: не скрывают своего наплевательского отношения к нам!
За последний месяц депутаты запретили Набокова, пытались разогнать Российскую Национальную библиотеку, усмотрели гомосексуализм в пакете молока, благословили фашистов крестным ходом, забанили гугл и объявили, что они самые умные. Не пора ли Онищенко проверить в Думе водопровод? Есть подозрение, что кто-то добавляет туда наркотики на деньги грузинской элиты.
На самом деле, Путин назначил Шойгу министром обороны ещё в апреле этого года. Но Сергей Кожугетович не сразу разобрался, что такое МО, и принял на себя руководство Московской областью.
В случае нехватки министров выдавить шнур, вытащить Шойгу.
Чем отличается депутат Думы от проститутки?Проститутка получает деньги с клиента и выполняет его прихоти.А депутат получает народные деньги и выполняет свои прихоти.
- Шойгу?! Ну слава богу, может хоть людей  спасёт ...- Да, материальные ценности спасать уже поздно.
Чем власть похожа на луну? Тем, что все время видна только одна ее сторона.Чем власть отличается от луны? Тем, что все время видна не лицевая ее сторона.
Еще древние греки обосновывали необходимость сменяемости власти фразой: «Говно не тонет, чтоб в нем не захлебнуться, нужно течение».
Единственное детское качество наших чиновников,  которое с годами становится только сильнее,  это - жадность.
В США  сняли директора ЦРУ, за то, что имел любовницу, в России - Министра Обороны - за то же...  Наступление на натуралов продолжается ...
Президенты приходят и уходят, а обещания остаются.
У Шойгу, за 20 лет в МЧС, выработался рефлекс – если в мире что-то случилось, сразу направлять туда своих подопечных на самолетах. Как бы на новой должности чего-нибудь не так не вышло.
Мой отец, будучи шокированным результатами сначала Российских а потом Украинских выборов, рассказал под чай (а это уникальный мужчина в наше время, потому что вообще не пьет) как он осмыслил политику Коммунистической Партии еще в 70-ых, читая в газете "Правда" (кто соску сосет до сих пор: была и такая Правда) читая передовицу из этой газеты про Загнивающие Капиталистические Страны.Итак, Япония.Местный глава префектуры Японии получил взятку в колоссальные на то время 10 000долл за то, что Япония наплюет на соглашения с Советами и приобретет для своих авиалиний не супер-пупер советские ТУшки, а Локхид-Мартины.Взятка состоялась, закупила Япония Америкоцкие, скажем так, далеко не плохие Локхиды.Самолеты летают - радуют.Журналисты нюхают - разнюхивают.Вот и разнюхали, что эта сделка "карманного" типа.Поднялась буча, судебные иски и прочий скандал.Это нам не привыкать, когда мы узнаем о наших политиках откаты и прочее.... А на тот момент "не у нас" это дело было ужасть как скандальное. Подсуетилась и Советская пресса.Больше всего поразило молодого бойца КА, защищавщего пределы на тот момент необъятной Родины в Азии (моего отца) тот факт, что все местные японские жители как один встали на защиту своего префектора, который так красиво в прессе был охаян!А как оказалось, что сделал японский взяточник?Он деньги откантные от сделки, пустил на как теперь модно говорить "развитие региона". А точнее: построил несколько автобанов, полностью заменил коммуникации и построил завод.Вот что больше всего удивило обычного советского бойца (моего батю, дай Бог ему здоровья), это то что по-сути сворованные и коррупционные деньги, чиновник ОТДАЛ ЛЮДЯМ в качестве новой инфраструктуры и созданием новых рабочих мест!Еще в 70-ых годах моего отца поразил тот факт, что ЧИНОВНИК ПОДЕЛИЛСЯ с народом !!!!!!!!!Нет, мой отец не анти-коммунист. Просто уже в тот момент в СССР он четко понимал кто хороший человек, а кто партийный деятель.Хуже всего моему папе сейчас.... Он до сих пор не может понять КАК ДЕМОКРАТИЯ МОЖЕТ БЫТЬ ЖАДНОЙ, как у нас???
Должность министра обороны с назначением на нее Шойгу стала называться ЧМО (Чрезвычайный Министр Обороны)
В перспективе Шойгу президент России, а вот после Путина или вместо это как чрезвычайная ситуация сложится.
Шойгу восстановили в звании генерала армии. На подходе судя по всему мастер спорта международного класса, доктор медицинских наук и заслуженный учитель России.
Министр обороны Шойгу принял новую военную доктрину: в случае военного конфликта российская армия в кратчайшие сроки обеспечивает противника палатками, одеялами и горячим питанием. Сытых и сонных солдат эвакуируют вертолетами, чтобы оставить поле боя за собой.
Если Шойгу будет и дальше заменять проворовавшихся чиновников высшего звена - его ждет увлекательная жизнь.
Политологи всех мастей дружно выдвигают различные причины отставки министра обороны РФ Анатолия Сердюкова. А на самом деле мужик всего лишь в своём доме немного ошибся этажом: не в ту квартиру зарплату стал приносить...
Чиновник в городских новостях:- у нас в городе народ становится богаче и счастливее! В среднем в каждой семье по одному автомобилю! Ну вот взять наш маленький подъезд для примера: 6 квартир – 7 автомобилей!Сосед у телевизора:- бл**ь! три машины его, две- жены, по одной у дочки и сына!***
Бедные американцы! Как же трудно им - приходиться выбирать между Ромни и Обамой. И все-таки как повезло русским - они же выбирали между Путиным и Путиным!
Не все чиновники одинаково добрые, у больших чиновников добра больше.
Для власти понятия «народ» нет. Есть понятие «налогоплательщики».
У России только два врага - её чиновники и её полиция.
Если наши власти ошибаются, они не исправляют сделанных ошибок, а перестраивают общественную и природную среду под свои ошибочные решения...
Интересно, а у депутатов Госдумы в крови - ноль промилле, когда они законы принимают?
На "Если правительство недовольно своим народом, оно должно распустить его и выбрать себе новый."-- так они и завозят потихоньку
Нашим властям народ не нужен. А народу такая власть не нужна. Кто кого? Вот она долгожданная национальная идея!
Если бы политика была точной наукой, в ней бы так часто не переставляли слагаемые для изменения суммы.
Если правительство недовольно своим народом, оно должно распустить его и выбрать себе новый.
Плохому политику и явка на выборы мешает.
Культурный человек не назовёт народ быдлом - он скажет: - Дорогие мои избиратели!..
Женщин среди политиков мало. А мужчин ещё меньше.
Почему президент под бой курантов поздравляет народ с непокрытой головой?Боится, что шапка загорится.
Мужик подходит к дверям здания Госдумы и спрашивает у охранника:- Простите, а по вечерам они не работают?- Нет! По вечерам они НЕ ПРИХОДЯТ, а не работают они по утрам.
Современный политик — это человек, который  между защитой интересов избирателей и моральными принципами всегда выбирает собственное благополучие.
Янукович собрал всё своё правительство и говорит: Ребята, скоро выборы. А у нас дороги разбиты, крыши протекают, пенсионеры голодные, медицина и армия не финансируются. В общем, нужны реальные бабки. Предлагаю бросить жребий - кто из нас на пару месяцев перестанет воровать.
Управление государством по-русски. С помощью кнута и пряника. Пряник правителям, кнут народу.
В Украине выборы на носу....Агитация, опросы, подкаты-откаты...Звонок по телефону, судя по всему одной из служб проводящей опросы.- бла,бла,бла, вы за кого голосовать будете?- За честного, порядочного, неподкупного кандидата, который будет бороться с корупцией и не будет воровать денег!пауза секунд на пять...- понятно, значит против всех....
Демонстрация
Вице-премьер Игорь Шувалов назвал дороги во Владивостоке ужасными.Далее он сообщил журналистам, что сахар - сладкий, а вода - мокрая.
Дмитрий Песков заявил что президент РФ отметит 60-летие скромно, в узком кругу семьи. В Мюнхене, - догадался Штирлиц.
Встречаются два чиновника. Один другому:- Слушай, а что это за придурок такой у нас вчера появился? Ругается, орёт, громко хлопает дверьми.- Так это же наш новый министр.- Ты посмотри, какой молодец! Только назначили, а как уже болеет за дело, сердешный!
Величие Америки заключается в том, что даже с президентом-придурком она процветает. В России такой фокус не проходит.
Российский МИД выразил возмущение тем, что американский Госсекретарь Хиллари Клинтон демонстративно покинула зал заседаний ООН прямо перед выступлением нашего министра иностранных дел Лаврова, отказавшись слушать его речь.Журналистам она объяснила: "Путин его тоже никогда не слушает. Почему же я должна?"
На вопрос: где бы вы хотели услышать фамилии всего руководства страны, большинство россиян ответили: на утренней перекличке в зоне.
Президент РФ 1991 года(«Science-Fact»)В конце 1991 года с новогодним обращением к народу была полная неразбериха. Горбачёв формально был президентом СССР, но уже ничего не решал, а Ельцин тоже не смог поздравить по неизвестным причинам. Почётную роль предложили Михаилу Задорнову, который был ведущим «Голубого огонька». Сатирик выступал в прямом эфире и так увлёкся, что проговорил на минуту дольше. Ради него задержали бой курантов.
- Говорят, трех министров хотят наказать рублем?- Так они давно получают зарплату в иностранной валюте.
Начало 1992 года. Пресс-конференция Ельцина и Гайдара.Журналист. Борис Николаевич, как вы оцениваете сложившуюся ситуацию?Ельцин. Она постоянно, постоянно улучшается.Гайдар. Э...Ельцин. В ближайшее время мы решим все вопросы и по зарплатам, и по жилью, и все-все другие... Бедности - не будет!Гайдар. Э-э...Ельцин. Ну, и скоро вообще будем жить как на Западе!Гайдар. Э-э-э...Журналист. Егор Тимурович, кажется, хотел что-то добавить...Гайдар. Правительство приложит все усилия, чтобы не допустить голода и гражданской войны.
Не так страшен дурак, как дурак с инициативой, особенно законодательной
Депутаты Госдумы расширили уголовную ответственность за разглашение гостайны. Отныне заявление, что нами правят идиоты или неудачники, будет караться как шпионаж или госизмена.
Плакат на «Марше миллионов»: Дельтопланушка, Путина урони!
Иногда Политическая Платформа-на самом деле захудалый полустанок.
Формула Золотого века в России: "Всем чиновникам хватает, и ещё немного остаётся на государственные нужды".
Президент объявил выговор трем министрам... А кое у кого вообще обещал отобрать Айпад.
Я прошу правительство, - дайте мне зарплату!Я куплю патроны, я куплю лопату,Выкопаю яму, прикорну на дне,И тогда стреляйте прямо в сердце мне.И не надо пенсии, нет нужды в пособии,Сэкономить можете даже на надгробии.
Правильное сокращение названия партии "Единая Россия": ПЕдиРос
После определённой суммы украденного экономика превращается в политику.
Нам всем очень повезло. Если бы еще лет 10 назад кто-нибудь заикнулся бы о том, что президент страны переодевается в журавля, петрушка признана наркотиком, а "Ну погоди!" запрещено цензурой, его бы сразу же отправили в дурдом.
Если власти нечем возразить на критику, она называет критику клеветой.© Иосиф Египетский
Представитель либеральной общественности, заходя в общественное место, первым делом ищет, с кем бы не поздороваться.
В России попытка воспользоваться конституционными правами - является административным правонарушением.А попытка возмутиться по этому поводу - является уголовным преступлением.
Загадки грамматики - большинство населения России уверено, что сокращение ЕдРос начинается с буквы "П".
Почему вся европейская пресса ополчилась на Берлускони за его связи с женщинами? Потому что все остальные европейские премьеры предпочитают мужчин.
Исправленный текст президентской присяги:"Клянусь при осуществлении своих полномочий уважать и охранять права тигриц и леопардов, погружаться в батискафе, поднимать со дна морского античные сокровища, целоваться с осетрами, водить по небу журавлиные стаи, а также честно и добросовестно исполнять иные обязанности, возложенные конституцией на Президента Российской Федерации..."
Узнав о полете Президента с журавлями, Премьер планирует ответный удар:- Оденет спасательный жилет, возьмет флейту, зайдет в рабочий день в ГосДуму,и, насвистывая веселую мелодию, поведет всю толпу депутатов к Москва-реке...
- Вань, а что это по ящику трындят, что перезагрузка отношений Америки с Россией не получилась? Это что, Америка собиралась изменить отношение к России?- Да нет, америкосам проще перезагрузить страну. Вот Афган, Ирак, Египет и Ливию уже перезагрузили, сейчас перезагружают Сирию. А с Россией как-то не получилось.
Стерхам, что не полетели за Путиным, орнитологи тут же дали клички Навальный, Каспаров, Собчак, Немцов...Andrew (c)
На саммите большой восьмерки Меркель разговаривает с Обамой:- Барак, что это за дельтаплан над нами уже десятый раз пролетает? Куда, вообще, охрана смотрит?- Да не волнуйся, Ангела, это Путин. Надеется, что мы его признаем своим вожаком стаи...
Если в октябре 2017 года в России случится новая революция, то журавлиные клины чиновников, печально курлыкая, потянутся в теплые страны...
Профессор кремлевской клиники согласился с Путиным, что высших чиновников и депутатов госдумы можно не отправлять на пенсию хоть до 80 лет. Судя по принимаемым законам слабоумие, маразм и склероз никак не повлияют на качество их работы.
Чем больше мы смеемся над депутатами, тем больше они смеются над нами посредством принимаемых законов.
В нашей стране выборы напоминают выкуп невесты. Все знают, что выкупят - но обычаи, традиции...
Завтрак депутата
- Вот собираюсь баллотироваться в президенты страны.- А сможешь?- Я директор психушки 20 лет. Как-нибудь и с этим дурдомом под названьем Россия справлюсь. А депутаты Госдумы – это же все мои пациенты.
На теледебатах оппонент Жириновского заводит речь об отношениях ЛДПР и "партии власти"; обстановка накаляется.Жириновский:- Я ещё раз вам объясняю, ещё раз объясняю...- Объясните так, чтобы я наконец понял!- Вы - подонок и подлец! Теперь понятно?!
В море:- А что это за галера такая так медленно-медленно в сторонке плывет?- А это русские: у них предельный возраст гребцов повысили до 70 лет...
- Папа, а кто был добрее: Балбес, Трус, или Бывалый?- Балбес - при Кучме хоть как то жить можно было...
Согласно постановлению Госдумы, теперь надписи на заборах должны выглядеть так: "Танька - блядь (16+)"...
Накануне  выборов  в продажу поступила  новая  партия  политиков. Цена -  вполне демократическая, действует  гибкая система скидок.
Сейчас котам в лотки насыпают специальный наполнитель, а раньше клали газеты. Именно поэтому современные коты так плохо ориентируются в текущей политической ситуации.
Политики  вспоминают  про своих избирателей только во время выборов, а вот избиратели  вспоминают  политиков  каждый  день...
Только 5% белорусов правильно ответили на вопрос "Нравится ли вам наш президент?"
На следующих выборах победит партия, которая пообещает ограничить телесериалы двумя десятками серий, рекламные паузы двумя минутами, а новости о главных двумя словами.
Наша  власть  умудряется  сесть в  лужу  даже  в  условиях  жаркого и засушливого лета.
Самая главная ошибка оппозиции состоит в том, что она пытается играть в шахматы с дзюдоистом.
Политики много  говорят  о  том,  чем  дорожат, - но  не  о  том,  что  дорожает...
У Геннадия Зюганова даже правый ботинок "левый".
Охрана Януковича арестовала зеркало из его спальни. Оно продалось оппозиции и вместо президента показывало какое-то тупое ничтожество.
В свет выходит методическое пособие для политиков и звёзд шоу-бизнеса «Как правильно публично обосраться, чтобы при этом улыбаться и чувствовать себя комфортно».
Выборы
В демократических странах народ имеет возможность выбирать себе власть. У нас наоборот власть  имеет  возможность  выбирать  себе  народ.
Смешные законы разных стран: в РФ президент страны, министры и депутаты  имеют право на бесплатный проезд в общественном транспорте.
Правительство заявило, что оснований для повышения цен нет, поэтому цены будут повышать без основания.
Крик слуги народа
- Можно как угодно ругать Немцова, но идея пересадки чиновников в отечественные автомобили была наиболее правильной.- А мне больше нравится пересадка чиновников в отечественные тюрьмы!(с)баш
В ходе предварительных дебатов якутский кандидат в депутаты, увлекшись, случайно вызвал дождь.
Лет 25 назад у вдохновителей либеральных реформ была в ходу следующая фраза: Чтобы накормить голодных, надо давать им не рыбу, а удочки, и они сами наловят себе рыбы.В нынешнее время эта идея приобретает несколько иную форму: Чтобы повысить жизненный уровень народа, надо не увеличивать зарплаты и пенсии, а раздать людям огнестрельное оружие, и они сами повысят свой жизненный уровень...
"Единая Россия" требует пожизненного срока  для Путина
Партия "Яблоко" в шоке: село Антоновка целиком проголосовало за "Единую Россию".
Правительственные чиновники нашли простое средство поднятия размера пенсии в стране до уровня развитых европейских стран:  для этого, предложено поднять  пенсионный возраст для мужчин до 100 лет, для женщин — до 95 лет.
Если бы в России за кражу отрубали руки, то в Государственной Думе вместо кнопок для голосования были бы педали.
Это неплохо, что к власти в России пришли непьющие и некурящие, они делают всё, чтобы пьющих и курящих в стране не осталось. Но для России было бы куда лучше, если бы к власти пришли нехамоватые, невороватые и неглупые.
Волк перед выборами баранам:- выберете меня – будете шашлык каждый день кушать!
1991г. - Ура!!! Только за Ельцина!!!1996г. - Выбора нет...Бл.дь...Придется за Ельцина.1999г. - Ура!!! Только за Путина!!!2012г. - Выбора нет...Бл.дь...Придется за Путина.
В дружественной конторе появилась новая должность - проректор по контролю выполнения распоряжений ректора. Молчаливый молодой человек, его все страшно боятся. Прозвище - палач.По этому поводу вспомнилась история из другой дружественной конторы - администрации президента шестой части суши. В прошлом году он решил как-то подытожить своё правление, то есть проверить, что собственно достигнуто в результате тысяч его указов и распоряжений. Результаты шокировали. Кто-то подсказал: "надо издать Указ, что все распоряжения Президента Российской Федерации к окончанию срока его правления должны быть выполнены неукоснительно!"
Только славяне могут ставить `галочку` в бюллетене напротив фамилии кандидата, приговаривая "Чтоб ты сдох, скотина!".
Главная ошибка власти, которая их и сгубила, была в том, что они этим летом не выпустили закон об установлении штрафа в 100 миллиардов рублей за вооруженное восстание!!!
Каждый новый принятый закон ускорял превращение правящей партии в травящую.
Парадокс нашей власти: устали от правды, приняли закон "О клевете"
Депутат - это звучит гордо. А дармоед - честно.
Мало того,  что политики не возвращают  кредит доверия народу, так они еще и не платят  по нему проценты.
Рассмотрев в России движение "Наши", "Единую Россию", Госдуму, премьера и президента - обезьяны объявили, что отвергают теорию Дарвина, и будут через суд добиваться признания ложности оной.
Я знаю, как быстро изменить мир к лучшему: достаточно любому человеку, захотевшему стать политиком или государственным деятелем, вживлять под кожу в обязательном порядке детектор лжи, который при каждой публичном вранье будет стрелять в носителя мощным электрическим зарядом.
Согласно принятому Госдумой закону об НКО, крупнейшим "иностранным агентом" в нашей стране следует признать Правительство РФ. Ведь оно занимается активной политической деятельностью и  берет такие иностранные кредиты, которые и не снились нашим правозащитникам.
П...П...М...П...П...- Что это? Новая азбука "Морзе"?- Нет! Цикл смены президентов в России.
защита государственных чиновников
- Янукович пришел к власти - и посадил Тимошенко, Оланд пришел к власти - и посадил Саркози!- Володя, это ты к чему?- Да так, Димон, размышляю вслух ...
Избиратели не любят голосовать за кандидатов, которых мало крутят по ящику, потому что не уверены, что от них ожидать.Избиратели любят голосовать за кандидатов, которых много крутят, потому что уверены, что ожидать от них нечего.
Из новостей:На очередном заседании Государственной Думы РФ произошла безобразная драка: правые били левых за то, что левые были не правы. Как оказалось позже не правы были правые. Теперь правы левые.
Поднимается Сидякин на трибуну в Думе и произносит:- Господа депутаты, митинги мы запретили, иностранных агентов вычислили, пора бы уже и вернуть "крепостное право", надо и о деревне подумать, а то скоро там вообще никого не останется.
Единственная в мире страна, где невозможен государственный переворот, это США, потому что там нет американского посольства.
Россияне готовятся потуже затянуть свои пояса на шеях единоросов...
Чиновники в нашей стране занимаются только двумя вещами: пиздЯт и пИздят.
Современная политическая орфография:  преданые избиратели, популизский закон…
Символ Единой России - медведь, и вся Россия для него - малина.
Политика грязное дело - то себя отмывать, то деньги.
В криминальных странах преступный общак в целях политкорректности называют бюджетом.
"То, что мы не оправдали ваши ожидания – это не наши проблемы. Это ваши проблемы" - заявила наконец и правящая партия России.
Если КПРФ формируется по классовому признаку, то "Единая Россия" - по кассовому.
США обещают напасть на Солнце, если там не прекратятся ядерные реакции.
Государственные интересы - это интересы тех, кто его кормит, а не тех, кто им кормится.
Крайне жестко отреагировали российские власти на "список Магнитского": если закон о санкциях будет принят, то деньги всех американских конгрессменов в Сбербанке будут заморожены, а посещение Геленджика, Туапсе и Сочи официально запретят.
Из твиттера министра: Сегодня на совещании немного покритиковал нашего премьера. Сказал, что он не гениальный, а просто очень талантливый руководитель.
Американский посол Макфол: "Я же говорил, что мы не финансируем российскую оппозицию. Ведь у Собчак нашли не доллары, а евро!"...
- Вроде с 91-го года и депутаты разные и президенты разные и министры разные, а как новый закон, так глупость такая же. Почему так?- Понимаешь, власть это один большой организм, похожий на человеческий. Какой бы деликатес на входе не положил, на выходе все равно - дерьмо будет.
Народ России разделился на две части: одна считает что у власти сволочи, а другая соглашается, но не видит альтернативы.
Вот тут некоторые возмущаются обысками у оппозиционеров, изъятием у них крупных денежных сумм... А что оставалось делать, если назавтра обязательно надо было государственные премии выплатить?
В 90-м Горбачёв стал президентом СССР. Тогда политика была в моде, а люди ещё не успели окончательно осатанеть. И охотно делились друг с другом новостями и впечатлениями о политических событиях. И вот как-то вёз меня таксист, по дороге разговорились, он и спрашивает: ну, а ты бы, мол, взялся президентом работать?Я посмеялся и говорю: нет, нафиг мне нужна такая головная боль. Да мне бы и знаний для такой работы не хватило. Я же экономику очень плохо знаю, юриспруденцию, социологию, политологию, да ту же психологию, к примеру. И ещё много чего там знать и уметь нужно.Таксист покривился и решительно отвечает: а я - смог бы! Взялся бы! Хули там.Подумал немного и добавил: расстрелял бы всех к ебене матери, и дело с концом.
Интересный факт. Чем ближе к делегации США на заседании Совета безопасности ООН сидит какая-либо страна, тем тише её представители произносят слово "нефть".
Сходи на митинг, пополни бюджет государства!
Полиция провела обыск по делу о беспорядках на квартире Навального, Немцова, Яшина и Собчак. В ходе обыска был обнаружен беспорядок.
В связи с ужесточением закона о митингах политологи назвали существующий строй "бимонархический путинизм с элементами демократии"
дума, выборы, фракции. партии...надо лишь принять один закон:"Нахождение гражданина России на территории Российской Федерации является преступлением. Выезд гражданина России за пределы Российской Федерации является преступлением. Нарушение данного закона карается, по выбору суда, любым возможным наказанием в промежутке от полного игнорирования преступления и вплоть до расстрела, а также денежным штрафом от нуля до триллиона рублей".
Особый вид пчёл, выведенный бывшим мэром Москвы Лужковым, распространяется по всей территории РФ. Эти пчёлы не собирают пыльцу, а нагло воруют мёд в чужих ульях. При этом не забывая отправлять в Австрию 30% украденного.
Повышение штрафов за митинги подняло тариф за пользование Конституцией РФ до уровня цены на нефть.
Продам недорого галерного раба с 12-летним опытом гребли. Телефон +7, спросить Русь-Матушку.
С приходом Шойгу следующим кодом региона Московской области будет 911.
Депутаты-дегенероссы.
В ходе встречи высокие стороны достигли договоренности о том, где будет заканчиваться Китайская стена, и начинаться Кремлевская.
- 80-е годы закончились развалом СССР. Что же всё-таки пошло не так? - На Олимпиаде-80 не того Мишку в небо запустили.
Добился таки своего, теперь каждый раз надевая презерватив вспоминаешь президента!
- Власть и народ — это две параллельные прямые, которые никогда не пересекаются.- А как же выборы?- Значит, власть кривая.
Госдума в очередной раз ужесточила конституционные свободы граждан.
Теперь в кремле есть царь-пушка, царь-колокол и царь-крыса.
У нашего правительства правая рука не знает, что делает левая, хотя обе растут из жопы.
В "Единой России" состоят кассово близкие члены.
7 мая 2012 года количество российских проблем не изменилось, но они поменялись местами.
1922 год. Статья в газете: "На попытки оппозиции устроить гнусные провокации, партия ответила решительным отпором!".2012 год. "На попытки решительной оппозиции устроить справедливые провокации, власть ответила гнусным отпором".
- Эй там, на галерах, куда плывём?
Депутаты Гудков и Пономарев внесли в Думу альтернативный проект закона о митингах, а солнцевская братва - альтернативный проект Уголовного кодекса.
- Правительство наконец-то отпустило цены.- Давно пора, они уже  не маленькие.
Предлагаю ввести уголовную ответственность, политикам, за неисполнение предвыборных обещаний... и приравнять, к даче ложных показаний.
Поехали два депутата городской думы на рыбалку. Порыбачили, сели выпить, покушать.- Петрович! Ты чего после аварии такой хмурый?- Да, Миш, сниму я с выборов кандидатуру свою, наверное …- Петрович, ты чего?!-  Боюсь я… Возмездие какое-то пришло…  Я ведь разбился на дороге,  которую уже пять лет обещаю сделать, ударился в фундамент обещанного когда-то садика,  да и попал в реанимацию больницы,  которую уже три раза обещал отремонтировать…- Да это совпадения , Петрович, не более!- Нет, Миш. Совпадения, не совпадения,  а новый морг я уже успел пообещать…
Встречаются два профессора-историка:- Нужно было Мединского назначить министром образования, а не культуры.- Коллега, Вы в своем уме? Вы не читали его диссертацию!- Читал, и полагаю, что школьники были бы рады - им разрешили бы списывать!
Что-то я наверное не понимаю... В новостях БиБиСи говорят про то, как "кровавый сирийский режим расстреливает мирных демонстрантов"...- но почему эти мирные демонстранты ... ездят на танках?
Предлагаю запретить белые ночи  в Санкт Петербурге - это демонстрация природы против Путина!
Основные требования к формированию Правительства в России:Женщины в Правительстве должны быть ухоженными, мужчины с волевыми лицами, а премьер - не высоким.
Посол США в РФ М.Макфол обвинил Россию в подкупе Киргизии. "Подкуп других государств - это исключительная прерогатива и неотъемлемое право США": заявил он и подумал, не сказал ли чего лишнего.
Парадокс несистемной оппозиции в России: люди, которые точно знают, как организовать работу правительства, не могут организовать партию.
ЯЗЫЧНИКИ.В украинской Раде намедниИз-за русского языкаДепутаты подрались.Интересно,на каком языке драчуны,Друг дружку по мордам тузя,Ругались?   :)))
Недостучаться
Решением Госдумы РФ повышены тарифы за использование гражданами 31-й статьи Конституции РФ.
В Великобритании - монархия. На саммите G8 в США Англию представлял Премьер-Министр. От России также был Премьер-Министр..........
Новости отечественного автомобилестроения.С этого года, в Правительственной комплектации  "Лады Калина" подогрев сиденья Президента осуществляет (собственным телом) вставший с утра пораньше Премьер ...
После сфальсифицированных выборов, в России сфабриковано новое Правительство
Как-то все странно у французов: Олланд уже стал президентом, а Саркози премьер-министром не назначил...
Политика по-российски: из «Дома 2» в лидеры оппозиции!
Приходит Чуров к доктору - здоровье поправить после выборов.Врач смотрит на него и говорит: "Ну что, давление 146/63 - нормальное..."Чуров: "Как нормальное?  Вы же мне даже манжету не надели, не меряли- откуда Вы знаете?"Врач: "Ээээ, батенька, а Вы откуда знали уже перед выборами, что проголосует 146% избирателей и 63% - за Путина?  Вы же считаете это нормальным?"
К юбилею Путина подобострастный Михалков снимает фильм"Махатма Ганди на галерах"
Суд признал незаконным протест 140 млн. человек, несанкционированно проживающих на территории РФ. Против них выдвинуто обвинение в экстремизме и попытке свержения законно избранного правительства. Народ приговорен к 12 годам исправительных работ с конфискацией имущества в пользу потерпевших.
Беседуют российский  и украинский  политологи:- Украина больше всего похожа на рака: смотрит на запад,  а пятится  на восток.- А  Россия похожа на кота:  уже и не хищник, а продолжает   метить  территорию бывшего СССР.
Прилетел Олимпийский Мишка в Америку, на встречу "Большой восьмерки" ... Там его, как обычно, накормили гамбургерами, уложили спать в домике, опять подарили новый айфон, а утром отправили обратно, дав с собой конверт: "Передай это Владимиру!"
- Почему сегодня люди всё меньше ходят в церковь?- Потому, что глядя на нынешнюю власть никого адом уже не испугаешь.
Прозрачные урны для голосований с успехом перекочевали в школьные живые уголки, в качестве домиков для животных.
В ЦРУ объявили конкурс проектов "Как дешевле и безопаснее развалить Россию?".Победил проект из одного пункта:  1. Не мешайте Путину.
Гаврила-депутат.Служил Гаврила депутатом,Законы в Думе принимал.Но думал только о Гавайях,О яхте собственной мечтал.
КРЕМЛЁВСКИЙ БОРДЕЛЬКак много у Путина есть подхалимов! – Таких, как Алина? – Таких, как Алина.Как много за Путина тявкает догов! Таких, как Харламов и он же Бульдогов.Как много помойных звучит голосков: шестёрка Песков, бесогон Михалков.Гламурные рядом порхают букашки. – Как Валя Юдашкин? – Как Валя Юдашкин.Полно при Воване дешёвых *алав. Вот как Говорухин хотя б Станислав.В избытке там глупых шутов и чудил: волшебники Чуров и пыльный Кирилл.И пляшут под Вовину дудочку *ляди. – Как Бабкина Надя? – Как Бабкина Надя.А сколько там трётся раздутых ***донов! – Как Женя Миронов? – Как Женя Миронов.Хватает и просто тупых *удаков. Вот как Табаков и как Вова Мошков.Пасутся козлы там в цивильных нарядах. И, в частности, токарь шестого разряда.Полно там и прочих продажных иуд: попы и менты, прокуроры и суд.Всех кормят и любят, и всех поимели.Как сладко живётся в кремлёвском борделе!
Новость следующей недели: Оппозиция в ШОКЕ! Неизвестным был куплен и закрыт Твиттер. А чего? Какие-то 10 млрд.$, зато сплю спокойно, прокомментировал Президент
На заседании Думы сидят два депутата от «любимой» в народе партии жуликов и воров. Один говорит другому:- Моисей Моисеевич, у Вас десять миллионов долларов есть?- Да, а что?- У Льва Львовича тоже есть, у меня есть и у всех наших есть. А не провести ли нам закон запрещающий привлекать к уголовному преследованию тех, кто имеет в кармане 10 миллионов долларов.
- Товарищ Сталин, а без "большого террора" никак нельзя было?- Теоретически можно, но ведь Чурова тогда еще не придумали...
А здорово Путин придумал! Отправил возглавлять оппозицию Кудрина, Собчак и Немцова! После чего "марш миллионов" быстро превратился в парад из 30 геев....
Судья:- Итак, ответчик, в своей статье от 2 ноября 2011 года, вы назвали «Единую Россию» партией жуликов и воров.Ответчик:- Уважаемый суд, я не писал, что это «Единая Россия». Я просто написал «Партия жуликов и воров». Я имел в виду ЛДПР.Судья:- Хватит, ответчик, все прекрасно знают, кто у нас партия жуликов и воров.
Не успел Ходорковский отсидеть второй срок, как 7 мая ему инаугурировали третий, а может и четвёртый...
Нынешнему Премьер-министру нужно предложить лидерам оппозиции места министров в своем новом правительстве, по крайней мере, тогда все клоуны будут работать в одном цирке.
Наша власть считает, что понятие "любить страну" подразумевает, что ее нужно постоянно трахать.
Согласно новому постановлению правительства РФ исполнение песни "А я иду, шагаю по Москве" будет считатся призывом к организации несогласованных массовых шествий и будет караться штрафом в 1,5 миллиона рублей.
Неправда, что Путин, Собянин и ОМОН против гуляний москвичей. Просто они хотят, чтобы люди соблюдали порядок: ходили группами, только в определенное время и в определенном месте, по кругу и с руками за спиной...
Плох тот премьер, который не мечтает стать президентом.
Надсмоторщик с кнутом укоряет бастующих рабов:- Вам не нравится рабовладельческий строй?! Забыли, как при первобытном строе в пещерах жили и от тигров прятались?!!!!
Очень грамотно поступили в свое время наши власти, сосредоточив здравоохранение и социалку в руках одного министра. Тот быстро сообразил, что увеличение продолжительности жизни россиян разоряет подведомственный ему Пенсионный фонд, и, естественно, делает все возможное, чтобы этого не допустить...
Народ   и  власть  у нас давно находятся в интимных отношениях, но удовольствие от  этого  получает  только  власть.
Мы его инаугурировали-инаугурировали, инаугурировали-инаугурировали, да не выина.. Короче, еще шесть лет.
Вот времена, вот нравы, на клич: ""наших" бьют!" уже бегут не защищать, а помогать.
Сегодня, на всех каналах страны. Торжественная церемония вступления в должность президента Российской Федерации президента Российской федерации.
Убегают Обама, Саркози и Путин от бешеного быка. Обама бросил записку; бык прочитал, дальше побежал. Саркози бросил записку; бык прочитал, дальше побежал. Путин бросил записку; бык прочитал, обратно побежал.Останавливаются. Спрашивают друг у друга:- Обама, что ты написал?- Я написал: "Мы дадим тебе миллион долларов, только отстань от нас".- Саркози, а ты что написал?- Я написал: "Мы дадим тебе два миллиона евро, только отстань от нас".- Путин, а что ты написал?- Я написал: "Эта дорога ведет на мясокомбинат".
Почему президента выбирают теперь на 6 лет?!Просто выдержать такие инаугурации Путина раз в 4 года даже бюджет России уже не в состоянии...
Ну и достали меня с этой политикой! Я на уроке ляпнула ученикам, что звуки делятся на согласные и несогласные.
Они так долго живут при власти, что из них уже сыпется золотой песок.
Срочное заседание всех высших руководителей США (Обама, Байден, Клинтон, военные и финансовые лидеры, руководители разведки, и т.д.).  Выходит Обама.- Русские заявили, что если мы установим систему ПРО в Европе, то при малейшем обострении обстановки они сначала уничтожат эту ПРО вместе с  половиной Европы, а потом уже станут вести с нами переговоры о разрядке напряженности в отношениях!Тишина. Все напряженно думают, переглядываются. Обама:- Я повторяю, что русские уничтожат половину Европы!..Все в один голос:- Да это мы поняли. Мы не можем понять, подвох-то здесь в чем?..
Наши политики  врут  даже когда говорят правду.
Странный народ эти французы, до выборов осталось меньше недели, а они еще не знают кто у них будет президентом.
Сказка о выборах
Дмитрий Медведев подписал законы о новом порядке выборов губернаторов, согласно которым теперь губернаторов выбирает не он, а Владимир Путин.
1 мая. Путин и Медведев после прогулки с демонстрантами зашли в бар выпить пива.2 мая. Единая Россия переименовывается в Партию Любителей Пива.
70-е годы 20-го века...В психбольницу поступила пациентка, которая утвеждала, что фотографии скоро будут делать телефонами, и посылать их на мыло, что в Болгарии, Прибалтике и Грузии будут базы НАТО, а Россией будет управлять двухместный велосипед. Ей сделали укол, и отправили домой.Так и пришла мировая слава, к некоей Ванге....
В ответ на жалобу господина Березовского на товарища Путина, у господина Березовского конфисковали часть имущества, на 12 миллионов евро. Так как господин Березовский миллиардер, то он имеет право пожаловаться еще 82 раза.
Акция! Выбрав президента на 6 лет, вы получаете еще 6 лет в подарок!
По оценкам ВЦИОМ, 61% россиян поддерживают идею пересадить чиновников на отечественные автомобили. 99% россиян поддерживают идею просто пересажать чиновников.
Кто же мог предположить, что вслед за развитым социализмом грядет рабогалернический строй?
Путин вышел из Единой_россии, потом вошёл, потом опять вышел, потом опять вошёл, вышел, вошёл, вышел, вошёл... Они там сношаются, а мозги почему-то трахают нам.
Выборы - это лотерея, в которой проигравшей стороной всегда оказывается народ.
О том, что нужно государству, правительство знает всё. Поэтому оно знать не желает, что нужно людям.
На совещании:- Надо срочно направить в Астрахань дополнительные поезда с едой и напитками!- Зачем там дополнительное продовольствие? Они же голодают там вроде все?- Они-то голодают, но туда выехала огромная группа наблюдателей, политиков и журналистов,а вот те жрут и пьют за троих!
Сначала база НАТО появилась в городе, где родился Сталин, в Гори.Теперь строят базу НАТО в городе, где родился Ленин, в Ульяновске.Очевидно, следующая база НАТО будет в Питере, где родился сами знаете кто...
Мы выбираем, ЦИК выбирает. Как это часто не совпадает ...
Депутаты похожи на слонов в зоопарке:1. Польза от них заключается только в том, что на них можно смотреть и слушать, как они "трубят".2. Им все почему-то бросают халявную жратву, хотя они и без нее прекрасно питаются.3. На их содержание тратится больше всего денег.4. После них остается очень много дерьма.5. Когда кто-то из них умирает, то это самая большая трагедия.
Ну и что, что выборы сфальсифицированы,-  зато Президент у нас теперь - Богоизбранный, а не Быдлоназначенный!
На российско-украинской встрече Виктор Янукович требовательно, в резких тонах, не особо выбирая выражений, умолял Владимира Путина продолжить газовые переговоры...
Власть так темнит, что народу ничего не светит.
Чем честнее и прозрачнее механизм голосования, там сложнее и дороже политтехнологии.
РПЦ - Религиозный Путинский Центр.
- Вован, там этот, как его, оппозиционер, голодает, может помереть!- А в чем подвох, Димон?
Предлагаю избирать мэров по продолжительности голодовки. Кто дольше проголодал, тот и мэр.
Владимир Жириновский, чтобы не терять градус дискуссии на теледебатах, во время рекламной паузы выдирает себе волосы из носа.
Наши государственные и церковные вожди всегда глаголят истину, но никогда не говорят правду...
Проблема не в том, что Путин и ЕдРО способны разворовать Россию...  А в том,  что у прочих талантов хватит только на то, чтоб её тупо проебать...
Законы и логика по-российски...Отбирать у садика или музея здание в пользу церкви, потому что оно 90+  лет назад принадлежало церкви — можно.А отобрать у олигарха в пользу страны, перерабатывающий завод, незаконно захваченный 20 лет назад — нельзя.
- Дима, ты это брось, давай, запрещай эту самодеятельность, пока еще президент!- Какую самодеятельность, Володя?- Ну, эту, как их - "Русские пробежки за трезвость"... Это же экстремизм и посягательство на государственные устои РФ!- Но почему?- Дима, ну представь, что русский народ протрезвеет... У него же вопросы к нам появятся! Нас спросят - "А где же Царь? Куда его девали?" И что мы им ответим?..
В Российском флаге три цвета: Белый, синий и красный. В истории у власти были Белые - монархия, Красные - коммунисты, остался приход к власти голубых?
Зачем Медведев разрешил регистрацию партий?А зачем шулеры позволяют иногда выигрывать?Чтобы ты надеялся и продолжал играть по их правилам.
"Согласен, буду губернатором Подмосковья," - сказал Шойгу - "но только Москву уберите куда-нибудь подальше в Сибирь..."
Чем переносить, по желанию Шойгу, столицу России в Сибирь, не лучше ли туда самого Шойгу обратно отправить?
В шахматах рокировка обозначается знаком "0-0"  - "два ноля". Рокировку в тандеме можно обозначить и назвать точно так же...
Безвизовый режим с ЕС возможен в недалеком будущем, считают в недалеком МИД РФ.
В истории России много белых пятен, и только одно пустое место - 2008-2012...
Когда необходимо,Развеселит нас Дима.А если всем х..во-Вновь обнадёжит Вова.
Господи, неужели в Московской области все настолько плохо, что руководить этим регионом назначили министра МЧС?
Республика в коме.
Интересно, кто сядет в освободившееся кресло губернатора Подмосковья? Фурсенко, не умеющий читать, Кудрин, не умеющий считать? Может быть, Онищенко, не умеющий лечить, или Левитин, не умеющий летать? Может, Шойгу, не умеющий спасать? Или Медведев, не умеющий рулить? Интересно, будем ждать!
Во всех странах президенты впоследствии становятся персонажами анекдотов... Но РОССИЯ и здесь поступила наоборот))
Забывчивый госслужащий, который за четыре года не удосужился поменять портрет президента в своём кабинете, очень обрадовался, что всё решилось само собой.
Решили назначить Шойгу губернатором. И действительно, все кругом воруют, а он, видите ли - герой...
Дорофея видели в Лондоне. Покупает элитную недвижимость.
После предложения Нургалиева о «введении курса человеколюбия», «Уральские пельмени» заявили о своем уходе со сцены. «Нам не удалось придумать шутки смешнее», честно признались ребята в интервью о причинах ухода.
Выборы в России как допинг на Олимпиаде.Вроде и камеры везде установили, а "технологии" уже вперед ушли....
Вчера весь день учил попугая разговаривать. Говорю ему: «Жорик, скажи – Путин, Путин…». Он же к вечеру разродился фразой: «Отстань, я голосовал за Зюганова».
- Ты на президентских выборах за кого голосовал?- За Путина, конечно!- А на скольких участках?
В нормальных странах, с тонущего корабля первым делом бегут крысы... а у нас — коты...
В связи с завершением президентского срока Дмитрия Медведева, к нему в Кремль выстроилась очередь чиновников, желающих полизать на прощание задницу. С обязательной просьбой - передать это Владимиру...
Кот Медведева не сбежал, он освободил место для собаки Путина.
В связи с успешно проведенной поисково-спасательной операцией Кота Дорофея, С. Шойгу получит новую должность....
Новый президент – это не только гарант Конституции, но и гарант безопасности старого президента.
Гражданское общество - это совокупность людей, не признающих результатов выборов.
Кот Дорофей сбежал от хозяина, испугавшись, что его тоже передадут Владимиру.Andrew (c)
За сутки после пропажи рейтинг кота Дорофея превзошел рейтинг хозяина на 400%.
Внешний государственный долг России - 35,8 миллиарда долларов, что составляет 2,5% от ВВП...Бля, это сколько ж тогда денег у В.В.П.?
- Что делает кот, когда ему делать нечего?- Лижет себе яйца, разумеется...- А что делают СМИ, когда писать не о чем?- Обсуждают Дорофея! Не яйца же ему лизать?
После того, как тысячи встревоженных, готовых помочь, людей, стали стягиваться к резиденции Главы государства с пойманными по всему  Подмосковью котами в мешках, СМИ поспешили опровергнуть сообщения о пропаже Дорофея...
Кот Дорофей в своем твиттере опроверг слухи о своей пропаже и потребовал от СМИ прекратить наглое вмешательство в личную жизнь котов хотя бы в марте месяце!
Кто-нибудь знает, когда состоится передача эккаунта на Твиттере и президентских полномочий Путину?
Ново-Огарёво. Из-за забора резиденции премьера, слышна мартовская песнь кота Дорофея - Чуть помедленнее Кони, чуть помедленнее... ХИТOFF ©
Загадка:- Кто в России на сегодня самая известная ПОП-звезда?- Ну, конечно же, это Патриарх Кирилл!
От президента Медведева сбежал любимый кот Дорофей.Вскоре кот был замечен в приёмной В.В.Путина.
Наши политики напоминают средневековых шаманов. На вопрос старейшин "что нужно сделать чтобы кончилась засуха и пошёл дождь?" шаман отвечает: "нужно прыгать вокруг костра, стучать в бубен и петь мантры". Когда к шаману приходят с заявлением "всё сделали, а дождь так и не пошёл", шаман отвечает: "либо у вас был неправильный костёр, либо вы плохо прыгали, либо слишком тихо били в бубен, либо пели не те мантры."
Наше правительство отличается от волчьей стаи только тем, что волки в своей стае не вылизывают зад вожаку!
- Алло! Мы  хотим завтра пригласить лидера  вашей партии на теледебаты!- Сейчас посмотрю,что у него записано  на завтра? ... "Подтанцовка в Кремле" ... Нет, он занят!
ПРОХОДНАЯ ПАРТИЯ.«Коррупция в партии нам на кой?!Не должна пешка быть королевою!».Государство, играя правой рукой,Ловит ловко себя... за левую.    ;)
Только в российском быту все рассуждают о политике, и только в российской политике все рассуждают на бытовом уровне.
- Если Путин - прошлый и будущий президент, то какой же президент тогда Медведев? Настоящий?- Скорее, никакой.
Сходство между политикой и мусорным контейнером в том, что если туда влезешь, то неизбежно испачкаешься, причем в первом случае, как правило, больше!!!
- Как Вы думаете, в чём феномен Путина как российского политика высшего ранга?- Понимаете, его нельзя назвать лысым и нельзя назвать волосатым… Он нарушил принцип преемственности власти: волосатый, лысый… Это начало новой эры.
Янукович звонит Тимошенко:- «абонент находится вне зоны»-.. как вне зоны?
Хоть я и не негр преклонных годовИ, в общем, отнюдь не беспутен,Я выбросил Ладу Калину за то,Что ездил на ней В. В. Путин.
Выпуск плавленного сыра "Президент" временно приостановлен. С мая сего года в продаже появится новый сыр ""Старый президент" с плесенью".
В правительственных кругах всё чаще затрагивается тема “закручивания гаек”. Похоже, народ положил на власть слишком много “болтов”.
А я бы проголосовал за Елену Беркову. Хорошо иметь возможность хотя бы посмотреть, как с президентом делают то, что президент делает со всей страной.
Осенью прошлого года Президент сказал, что Президентом будет Премьер, который обещал сделать Президента Премьером. Затем на Президентских выборах победил Премьер, который пока Премьер, но не Президент. А Президентом является пока Президент, который был Президентом до Премьера и станет Премьером при Президенте. А пока все думают, что Президент это Премьер, но это не так - Президент пока Президент, но Премьер уже тоже Президент, а Президент готовится стать Премьером. Но Президента не может быть одновременно два, поэтому настоящий Президент пока Премьер, чтобы был один Президент, до момента пока Премьер станет Президентом, тогда уже Президент станет Премьером.И все встанет на свои места - Премьер будет Президентом, а Президент - Премьером.
Одесский диалог: - Фима, ты слышал, вчера в России выбирали президента. - Да? Ну и кто занял второе место?
Беседуют политологи из России и Украины:- Для  наблюдения   за  выборами Президента  России на каждом избирательном участке были установлены веб-камеры.- Зато на Украине созданы равные условия для кандидатов в Президенты: посадили бывшего премьер-министра.- И что это дает?- Теперь основные кандидаты  имеют равные условия:  у обоих судимости.
Что такое благодарность у политика?Это когда сын иммигранта и дочери иммигранта, добившись высшего государственного поста, в предвыборной борьбе обещает ограничить иммиграцию.Что такое забывчивость у политика?При этом он забывает, что если бы такие законы действовали раньше, ни он, ни его мать вообще бы не появились на свет!
Россия - медведь
А знаете ли вы, почему количество людей, участвовавших в митингах всегда имеет существенную разницу  по подсчетам лидеров оппозиции и по данным ГУВД?Все просто! Лидеры оппозиции считают, наряду с митингующими,  полицейских, а ГУВД - не включает в подсчет сотрудников госбезопасности и дружинников находящихся в толпе.
пост сдал
Кандидаты как браузеры:1. Зюганов - Firefox. Длинная история, наследие из прошлого, тяжелый на подъем, огромное количество плагинов, утечка памяти.2. Жириновский - Safari. Вещь в себе, забавен, но имеет успех только у особых людей.3. Миронов - Opera. Вроде неплох, но никому не нужен.4. Прохоров - Chrome. Быстр, недавно появился, третье место по популярности. Легкий. Креативный. Хорошо делает то, что нужно.5. Путин - IE. Встроен в систему, сложно избавиться, принуждает следовать своим стандартам. Не кроссплатформенный, плохо совместим с дополнениями и СПО.
Жириновский тоже, может быть, плачет уже 20 лет после каждых выборов.Но этого никто не видел...
маркетинг
- Почему предвыборной кампанией Путина руководил Говорухин, а не Михалков?- Потому что Михалков занят подготовкой коронации.
Самый реалистичный сценарий смены власти в России: Богородица прогоняет Путина.
"Путин - не наш президент", заявили лидеры оппозиции,и в доказательство предъявили американские паспорта.
Упс
Президентские выборы закончились, и наступили обычные серые ПУТНИ.
Исход выборов
Многие вещи у нас делаются по шаблону. Губернатор боялся, что если за ВВП будет меньше 50%, его снимут. На районы он спустил квоту 55%. Главы районов тоже люди - на избирательные участки потише, при школах и без наблюдателей, спустили 60%. Знакомой, директору школы, намекнули, что в случае невыполнения с должности её выживут, денег на летний ремонт школы не дадут. Привезли несколько коробок с запасными бюллетенями. Своих учителей марать не стала - под утро их отпустила и всё сделала сама. Работы оказалось не очень много - за ВВП и так была почти половина в этом крае непуганных избирателей. Утверждает, что под конец вспомнила, что не проголосовала сама, и добавила в урну свой бюллетень с крупной надписью "Мудаки!"
Дзюдо отличается от политики тем, что чемпион, купивший победу,рано или поздно огребает пи$дюлей на улице.
Да что вы так переживаете, в самом-то деле... Всего-то через 12 лет будет у нас новый президент! Например, Медведев...
Прикольные матрешки начнут продаваться в этом году: Путин, Медведев, потом, БАЦ! - снова Путин.
Единица измерения фальсификации на выборах - один Чур
Как показали результаты последних выборов, лучшая президентская программа оказалась у Владимира Путина – компьютерная программа подсчёта голосов.
На улице народ собрался …На митинге толпа резвилась,Хвалила лидера в глаза:И по щеке его скатиласьСкупая мутная слеза …Народ ему поверил снова!Поверил, что не сделает греха:Что не поднимет Путин ВоваНалоги и тарифы Ж К Х …Народная слепая вераЕще осталась на Руси:Авось, спасет она премьера …Господь, народ ее спаси!
Тут на днях, если кто не знает, выборы были. Пошла и я отдать, так сказать, свой голос кому надо. Прихожу на участок - матерь божья! Вместо деревянного ящика с двухглавым орлом стоит нечто серое и электронное, вполне себе в духе двадцать первого века. Бюллетень мой сожрало, как автомат с кока-колой пятидесятирублевку, и говорит человеческим голосом: "Здравствуйте." Потом поразмыслило немного и добавило: "Спасибо. Ваш бюллетень обработан". Намертво подавив в себе желание ответить: "Всегда пожалуйста", я гордо вышла под пристальными взглядами членов комиссии, наблюдателей и прочих. Иду себе домой, а воображение разыгралось, и думаю я: вот пришла бы мне в голову нехорошая фантазия испортить бюллетень, это чудо техники небось его бы назад выплюнуло, да еще бы пожурило: "Ай-яй-яй, как не стыдно! Какая вы несознательная гражданка!" Или еще хлеще: голосуешь, к примеру, там за Прохорова или за Жириновского, а она тебе человеческим голосом: "Ответ неверный. У вас осталось четыре попытки." Еще прикольно было бы, если б она сразу деньги выдавала тем, кто голосует за кого надо, а кто за кого не надо - тех можно, к примеру, водичкой обрызгать или еще каким способом условный рефлекс выработать. Чтоб в следующий раз за кого надо голосовали. Полезное изобретение. А главное, перспективное.
На злободневную тему:- А у вас Президент избранный или выбранный?- У нас избранный. Выбирает - народ, а избирает - избирком.
Почему на этот раз телеканалы избегали показывать, как голосует Людмила Путина?А они вообще старались не показывать тех, кто голосовал за Зюганова.
После объявления о победе, на выборах, Путин послал цветы и благодарность всем, благодаря кому за него проголосовало две трети избирателей...Своим оппонентам.
Преддседатель Центризбиркома Чуров с гордостью заявил, что "российскую систему выборов стоило бы экспортировать в США".Причём вместе с их победителем, а заодно и самим Чуровым.
Старый новый президент все равно что старый Новый год - повод выпить еще есть, но ясно, что все скоро кончится...
"Выборы прошли в один Чур".
Особенности передачи власти в России:При царизме - власть переходит от отца к сыну.При социализме - от деда к деду.При капитализме - от Путина-премьера к Путину-президенту и наоборот.
бюллетень
Ходила одна знакомая на выборы. Ну а кудЫ деваться, вежливо попросили, посоветовали ПРАВИЛЬНЫЙ выбор сделать... Предупредили о последствиях отказа от права на волеизлияния... Ну вот зашла она в кабинку, долго раздумывала, кому довериться. А дама она впечатлительная, до мужского полУ требовательная. Ну не лежит ни к кому душа. По итогу, вычеркнула она всех к е@еням, и вписала в бюллетень Берлускони. "Уж очень - говорит - мне этот муЩЩина нДравится!"
Сегодня работал наблюдателем на выборах, наблюдал презабавную картину.Примерно в 9 утра приходит мужчина голосовать, с паспортом, все в порядке. Проголосовал и проголосовал, забыли. Но! Через два часа приходит его жена. Получает бюллетень, расписывается, и спрашивает, можно ли по доверенности проголосовать за мужа. Поясняем, что нельзя, тем паче что он уже проголосовал. У женщины мгновенно округляются глаза, голос уходит в опасный шопот: - Как проголосовал?! он уже три дня как в командировке в Сибири должен быть!Не знаю, как мужик отмазываться будет, но подобная гражданская ответственность восхитила всю комиссию))))Menestrel12
4 марта, день выборов. Иду по улице, возле магазина встречаются два мужика. - Привет! - Привет! На выборы уже сходил? - Я на выборы не хожу, один раз сходил, так жена уже 20 лет за Ельцина пилит.
Если хотите, чтобы была третья мировая война, то голосуйте за Жириновского. Если хотите, чтобы была гражданская война, то голосуйте за Зюганова. Если хотите, чтобы всё осталось, как было, и ничего не изменилось к лучшему, то голосуйте за Путина.
Как и ожидалось, победил кандидат с 66,6%
Утром 5-го марта один вопрос волнует всех россиян: уже нажулили или ещё подсчитывают?
Самый распространенный вопрос 4 марта 2012 года:- "А Вы идете на выборы Путина?"
На альтернативных выборах вождя племени Мумба-Юмба каждому проголосовавшему выкалывают глаз,чтобы он не смог проголосовать дважды.
"Извините, но услуга "Честные выборы" не поддерживается в вашем регионе".
Выборы президента в России вновь показали, что выборов можно было и не проводить.
Выборы 2012. Вот угадайте, кто победит. 3 клоуна или директор цирка?
Наступление второго тура президентских выборов - это всегда результат недоработки властей по фальсификациям первого тура...
В голове не укладывается - как европейские кандидаты в президенты могут проводить выборы без фальсификаций?! Им что, совсем наплевать, станут ли они президентами?!
5 марта.- Ну, скока вчера заработал?- Десять тыщ.- А чего так мало?- Да у нас больше десяти бюллетеней в одни руки не давали...
Русский народ прекрасно знал, кого он выберет в президенты, но все равно покорно шел на выборы.(c)Sj
После предложения Путина простить воровскую приватизацию олигархам, которые поделятся наворованным, появилась новая тема для докторской диссертации: "Откаты - как идеальная модель экономики и способ решения социальных и политических проблем".
- Извините, а можно мне срочно сменить ФИО на Заебаливсе Пидарасызлоебучие Пшливсенахуй?- Можно, Владимир Вольфович, но избирательные бюллетени уже давно напечатаны.
Президентом России должен быть тот, кто на предвыборных дебатах набьет Жириновскому морду!
Выборы Путина
5 марта включаю телевизор, чтобы узнть результаты выборов ...А там балет ???
После "покушения" последний шанс для Путина поднять перед выборами рейтинг, объявить, что его еще и жена бросила.
Выборы - это то, что опустошает казну и добавляет работы мусорщикам!
Выборы президента
Выборы-выборы...Как известно, в это воскресенье в РФ выборы президента...Голосуют ВСЕ, от 18 до 100. В том числе, пациенты психиатрички (ведь лишь малая часть из них по суду лишена дееспособности).Чтоб проголосовать, не выходя из больницы, надо написать заявление "я, такой-то, живу там-то,...".Больные пишут - "дом - 16 этажка, квартира - трехкомнатная".И ведь проголосуют же...ЧК
"Покушение" на Путина готовили в Одессе. Как хорошо известно, Одесса - столица юмора. Это спецслужбы так прикалываются над нами или издеваются над Путиным?
Поднимите себе настроение! Посмотрите запись предвыборных дебатов Жириновский—Пугачёва. Всё, что вы давно хотели высказать обоим, но не имели возможности!
Результаты голосования на выборах Путина Российской Федерации станут известны без всякого подсчёта голосов уже утром 5 марта: если солнце взошло, выборы выиграл В. В. Путин.
Когда кандидату в президенты нечего предложить хорошего, то он запугивает плохим.Понаблюдайте...
Такое впечатление, что Россия голосует за Путина и одновременно вожделенно ждёт его ареста.© Иосиф Египетский
За кредиты доверия политиков всегда рассчитывается народ.
Чуров заявил, что в сети уже появились ролики с фальсификацией выборов 4 марта, но опровергает информацию, что это - видеопособие для избиркомов.
Партия "Сусликов и Бобров" всегда на страже зерновых и лесных богатств страны.
Жириновский сказал, что он обнимал Саддама Хусейна, Муаммара Каддафи, Хосни Мубарака и других...с учетом того, где они теперь, хочется попросить его обнять покрепче Путина в России и Януковича в Украине
Объявление. "Для участия в политической голодовке "За честные выборы!" требуются лица, которые хотят сбросить лишний вес"...
«Результат — гарантируем!». Центризбирком
Демонстрация
Сказание о честных выборах.- Эй, малый! Голосовать идешь?- Ну...- А за кого?- Ну это же тай...- А пятьсот рубчиков заработать хочешь?- Кто ж не хочет.- Тогда возьми вот этот бюллетень, идентичный натуральному, и брось его в избирательную урну. А тот, что дадут тебе в избирательной комиссии, чистеньким вернешь мне. И тогда от лица господина Миронова получишь пятьсот рублей.- Договорились.- Эй, паренек, постой на минуту. Ты ведь голосовать идешь?- Ну...- Заработать хочешь?- Да я уже...- Неважно. Возьмешь вот этот бюллетень, идентичный натуральному, и бросишь его в урну, а тот, что из избирательного участка, чистеньким вернешь мне. Получишь от имени товарища Зюганова тыщу рублей и продуктовый набор с тушенкой и чаем со слоником.- Постой, парнишка, дело есть. Ты ведь голосовать идешь и, конечно, хочешь что-то с этого поиметь. Вот тебе готовый бюллетень, бросишь его в урну, а чистый вернешь мне. Получишь от самого Владимира Вольфыча пять штук, бутылку водки и шлюху на ночь.- Эй, пацан, тормозни! Тебе повезло как никогда в жизни. Бросишь  вот этот бюллетень в урну, чистый вернешь мне. И тогда тебе путевка в Куршевель на две персоны и квартира в Южном Бутове.Димон  мелочиться не любит.- Вот тебе, паренек, бюллетень, - строго сказал мордатый мужик из избирательной комиссии,- он уже  оформлен как надо. Просто бросишь его в урну.- Да я тут немного заработать хотел...- Понятно. На тебе четыре пустых бюллетеня, похожих на натуральные. Раздашь, кому обещал. Ведь  обещания, данные людям, как говорил наш лидер, - мордатый мужик кивнул на портрет на стене, - надо всегда выполнять...
Дураков в России не так уж и много, просто они так грамотно расставлены, что Путин все равно наберет не меньше 60 процентов!
- Что будет, если Путин победит на президентских выборах  в первом туре?- Это будет поздравление  всем  российским женщинам  к Дню 8 Марта.- А если  во втором?- Это будет первоапрельской шуткой.
Честные выборы начинаются с честных кандидатов.
В последний день Масленицы прошла акция оппозиции "За честные выборы, блин!"...
Будут ли выборы президента РФ в 2018 году?- Нет, не будут!- Почему?- Страны такой не будет!
Смотрю новости на федеральных каналах и понимаю: чем ближе выборы, тем коварнее враги России.
А я за стабильность, поэтому президентом должен остаться Медведев.
По всей стране прошла акция под лозунгом "Ему есть что терять!"
- ...и я передаю президентские полномочия Владимиру Владимировичу Путину!- Мне - мои полномочия?! Дима, ты что, обкурился?!
Власть устраивает положение народа до тех пор, пока он не разогнулся.
Если Путина не выберут, Солнце больше не взойдет!!!!!!!
Растет рейтинг Путина. Как считает уже 90% россиян, в выборах 4 марта одержит победу именно он. Но вот парадокс, сами они голосовать за него не собираются...
Вова, мы знаем, что ты хочешь третий раз, но у нас голова болит.
Депутат приходит к проктологу:- Доктор, посмотрите, у меня что-то огромное в жопе свербит! Что там?!- Насколько я вижу, голубчик, - народ, совесть и Конституция...
- Дима, надо запретить продажу черных ниток! Причем срочно!!!- Владимир Владимировмч, а что случилось?- Все бюджетники будут класть крестик из ниточек на бюллетень и снимать на телефон, как будто за меня голосуют. Фото покажут куратору, премию получат, а галочку ручкой в другом окошке нарисуют!- Владимир Владимирович, поздно, они в сентябре по 100 катушек скупили.
Судя по шаманским камланиям в телевизоре на тему "НЕДАЙБОГПУТИНПРОИГРАЕТ", складывается впечатление, что там в списке кандидатов Гитлер, Пол-Пот, Чикатило, Горбачев с сухим законом и ВСЕ!!!
На лозунг "Жириновский! А то будет хуже!" решительно ответим: Путин! А то будет лучше!
Последняя надежда.Муж зовёт жену:- Путин на экране, иди, посмотри!- Не хочу! С утра до вечера мельтешит, надоел…- Иди, говорю, посмотри! Ты у меня ведьма, может, сглазишь…
- Владимир Владимирович, а что мы с вами будем делать, если не победим на выборах?- Дима, спокойно! Я фантастические сценарии ещё не рассматривал.
На чаепитие Медведева с оппозицией вначале собирались подать конфеты "Мишка на Севере". Потом - "Мишка на дереве"... Но потом всё-таки решили подать "А ну-ка, отними!"
Вот смотрю я на кандидатов  в президенты Рф прошедших обучение во всяких университетах-курсах в Англии-Америке, и думаю: А если бы в президенты США  выдвинули кандидата закончившего РУДН, Высшую Партийную школу КПСС и курсы "Выстрел"?
Только в России мы узнаем о жестокой и беспощадной цензуре телевидения, газет и о том что запретила цензура из того же телевидения и газет.
Ожидается, что в этом году медведи впадут в спячку после 4 марта.
Команда Путина всегда выигрывает вбрасывание.
не ждали
Начаты поиски хакеров взломавших компьютеры Центризбиркома и выкравших оттуда итоги голосования на выборах 4 марта.
Сын спрашивает отца:- Папа, а что такое "американская внешняя политика"?Отец со всей дури заряжает ему по шее.- За что, папа?!- Я подозреваю, что ты украл у меня 50 баксов.- Но я этого не делал!!!- Заткнись и отдавай назад, и ещё столько же за моральный ущерб!- Но ты же ещё ничего не доказал!- Вот в этом, сынок, и состоит суть "американской внешней политики".
Последние социологические исследования показывают, насколько мнениянаших политиков и избирателей отличаются друг от друга. Так, на вопроссоциологов: “Где бы вы хотели видеть своих избирателей? ”, политикиответили: “На избирательных участках”, тогда, как на подобный вопроссоциологов: “Где бы вы хотели видеть наших политиков? ”, избирателидружно ответили: “В гробу! ”
Скоро предстоят важнейшие в современной истории выборы. И только отграждан России зависит их исход: выберут Путина президентом в первомтуре или во втором?..
Средний класс заверил Правительство, что не будет устраивать настоящейреволюции.В ответ Правительство заверило Средний класс, что услышало его посыл ине будет устраивать настоящих реформ.
Благодаря решительным действиям руководства страны Россия наконецперестала лизать западу задницу. Запад с огромным воодушевлением впредвкушении новых плодотворных контактов постепенно поворачивается кРоссии передом. ;(
Путин сказал, что в теледебатах может принять участие разве что толькоего представитель. То же самое заявил миллиардер Прохоров. К нимприсоединился и Говорухин.Политологи выражают недоумение в связи с таким неуважением кизбирателям.Я вас умоляю!У нас страной 4 года правил "представитель"...
- Наша власть считает народ копьем.- Почему?- Не знаю. Но они его постоянно кидают.
Жириновский сказал на "Вести в субботу" я лишь дописал.Родная странаРодной весь народВсе идиотыОдин я урод.
Будут выборы у насРаннею весною:Выбираем в третий разСолнышко лесное.На дворе ещё мороз,Греемся дровами,Но владеет каждый россПолными правами.И в оралах мы крепки,И в мечах не слабы -Голосуйте, мужики,Голосуйте, бабы!И, хоть выборов исходЗнаем мы заране.Тем верней пойдут в походК урнам россияне.Им давно уж всё равно,В холоде ли, в зное -Лишь бы било им в окноСолнышко лесное.
Предвыборные слоганы для кандидатов в президенты.Для Путина:"Я устал, я ухожу, я отдохнул, я прихожу".Для Прохорова:"А вдруг?"."Дай порулить"."Кто высокий, у того длинный, у кого длинный, тот и главный".Для Жириновского:"Жириновский. И будь что будет"."Жириновский или будет лучше".По стопам радио Маяк.
- Владимир Владимирович, Ваш рейтинг составляет 55%.- Ну и чудесно! А почему у Вас такие физиономии грустные, не рады что  ли?- Просто...55%, это от числа тех, кто не начинает сразу материться в  ответ, услышав Вашу фамилию, и соглашается ответить на вопрос. А таковых  только 10%(((
- В России две беды.- Ничего, после 4 марта останется одна.
В понедельник начали работу участковые избирательные комиссии. Желающиемогут узнать результаты выборов досрочно.
Стал известен секретный план оппозиции по отстранению Путина от власти.За 3 дня до президентских выборов Горбачев объявит, что будет голосоватьза Путина.
Ходят слухи, что после выборов с герба России уберут лишнюю голову.
Отличный специалист
Программа "Время".Сюжет 1: Путин встречается с учителями и обещает им повышение зарплатыСюжет 2: Путин разносит на совещании губернаторовСюжет 3: Путин посещает аварийный дом и дает указание переселить людейв новое жильеСюжет 4: Подробно рассказывается о статье ПутинаСюжет 5: Путин играет в хоккейВедущая:- А теперь перейдем к хронике президентской предвыборной кампании.
Спрашиваю у знакомого:- Изменилась ли у тебя политическая позиция, после митингов?- Да, перестал пить "Путинку", перешёл на "Беленькую".
Сегодня ночью мне приснился сон, в котором Путин агитировал меняпроголосовать за него на выборах. Подскажите, в соответствии с законом овыборах, обязан ли я теперь предоставить другим кандидатам место в своихснах для проведения агитации?
Мужчины, не знаете, что подарить своим дамам на 8 марта? Подарите имнового президента.
Как узнать кто будет следующим президентом России?Надо пойти в мастерскую, где делают матрешек и посмотреть кого ониделают главной матрешкой.
Из памятки путинским агитаторам: "Почему надо голосовать за Путина? Впериод правления ВВП были изобретены iPhone, iPad, Facebook, Twitter,Wi-Fi, Skype."
1991 год. Сергей Кургинян консультирует будущих членов ГКЧП. Итог - ГКЧПв полном составе в "Матросской Тишине", некоторые на том свете.1993 год. Кургинян консультирует вождей Верховного Совета Хасбулатова иРуцкого. Итог - оба в "Матросской Тишине".2010 год. Кургинян консультирует мэра Лужкова. Итог - Лужков уволен измэров за утрату доверия.2012 год. Кургинян консультирует Путина.Помоги ему бог!
Смену власти в России будет символизировать не столько смена Президента,сколько смена генерального директора Первого канала.
- Шакалы, чего это бандерлоги митингуют?- О, мудрый Ка-а! Чудаки! Хотят честных выборов вожака и справедливого  дележа добычи!- Хм! Но это будут не законы джунглей! Ладно, пусть выберут меня честно,  а добычу, …вы, шакалы, всё равно в Лондон утащите!
Кандидаты в президенты России о московских пробках:Жириновский:- Я лично все машины в Москве уничтожу за 24 часа;Зюганов:- Мы с товарищами национализируем весь московский автотранспорт;Прохоров:- Я выкуплю у москвичей их авто;Миронов:- Мы попросим москвичей автолюбителей пересесть на общественный транспорт;Путин:- Мне кажется, ситуация с московскими пробками сильно преувеличена. Когдая езжу по Москве, то что-то их не замечаю.
Новый митинг за Путина под названием "Мы не хотим потерять наворованное"состоится в Москве. Партия ЖиВ планирует собрать пятсот тыщ лопуховобворованных этой партией.
Считаю что митинги за Путина надо проводить ежедневно!Почему?Ведь даже на работе бюджетнику не платят по 1000р в день.
На прошлой неделе, в случае своего избрания президентом, ВладимирВладимирович пообещал вернуть переход на летнее время. На этой неделе онпошел ещё дальше и пообещал, если выберут, вернуть амфоры на место.
Иногда, в минуты благодушия, депутат Петров задумывается, что бы такогохорошего сделать своим избирателям, и как самый доступный вариантнеизменно выбирает - "ничего"...
Политик становится популярным, когда его портрет начинают использоватьпри игре в дартс.
России нужно перенять опыт США и создать наконец-таки свою двухпартийнуюсистему! На основе Самой Главной Партии, путём раздела, создать двеновых - Партию Жуликов, символ - Шмель (любит взятки) и Партию Воров,символ краб (любит загребать клешнями на галере)...
Эсэмэска 4 марта: "Мам, проголосуй за Путина срочно. Мне не звони, потомобъясню".
Известного политика спросили:- Что вы думаете о собственном народе?- Я о плохом стараюсь вообще не думать.
Митинг на поклонной горе
На днях в новостях рассказывали, что депутат Жириновский, выступая вдуме, изрядно на кого-то из коллег наехал. "... с обеих сторонподтянулись молодые крепкие депутаты..." Показывают Каменную Башку скомментарием "Депутат Валуев ГУМАННО не стал вмешиваться вконфликт."!!!!!Лучше бы вмешался, пожалуй...
Патриарх Кирилл заявил, что верит в победу Путина на выборах.Лучше бы он верил в бога.
Глядя на ярых коммунистов в церкви, так и хочется сказать - если ужзазвездился, то уже не открестишься.
Нет ни одного человека в России, кто не знал бы наперёд результатамартовских выборов, и тем не менее, в бюджете на них предусмотрено 12млрд рублей, которые могли бы пойти на здравоохранение, образование,выплаты долгов по зарплатам. Это лишний пример того, что если вратьдругим - нехорошо, то самим себе - так просто невыгодно!...
- 2024-ый - год окончания четвертого срока президентства Путина. Что  дальше? Очередная инаугурация? Коронация? Кремация?- Не дождетесь! Медведев!
- Владимир Владимирович, а почему Вы сами не участвуете в предвыборных  дебатах, а поручаете их своим представителям?- А нафига они мне такие заумные и замысловатые программные статьи  пишут? Вот пусть сами и отдуваются!
- На президентских выборах американцы выбирают между  кандидатом-республиканцем, который, став президентом, будет воевать со  всем миром, и кандидатом-демократом, который, став президентом, будет  воевать со всем миром.- А в чем же разница?- Демократ будет делать это с отвращением.
Общее собрание кандидатов в президенты РФ- Господа! Мы собрались для вручения премий за политическую активность!1. Зюганов! Вам за развал коммунистического движения, получите...2. Миронов! Вам за руководство несуществующей партией, получите....3. Жириновский! Вам за зрелищность и актерское мастерство, получите...4. Себе я скромно возьму за режиссуру и продюсерскую деятельность.5. А вот вы, Явлинский и Немцов, ничего не получите! Вы еще самериканского транша налоги не заплатили!
Смотря на нынешнюю власть - так хочется, чтобы ад существовал.
Председатель Счётной палаты РФ Сергей Степашин заявил:- Что раньше делала Валентина Матвиенко в Санкт-Петербурге, всё сейчас  всплыло наружу!..
- А чем занимаются наши президенты?- Как обычно, переводят стрелки...
- Чем российские власти отличается от американских?- Американские власти пиздят весь мир, а российские только у своего  народа...
Если требование честных выборов по ТВ так упорно называют оппозиционным,следовательно позиция официальной власти - выборы нечестные?
- Чем занимался премьер В. В. Путин последине 4 года?- Копил проблемы, которые он сейчас обещает решить, если его снова  изберут президентом.
- Ты понимаешь, что написано в программных статьях Путина?- Бог с тобой. Это понимает только автор. Даже Путин не понимает.
Доверенными лицами Путина стали Жирков, Аршавин, Акинфеев, Билялетдинов.Максимум, на что он может с ними рассчитывать, это на выход вчетвертьфинал.
За месяц до президентских выборов власть с лёгкостью решает любуюпроблему.
Витязь на распутье
После срача на политфорумах задумался, а не пойти ли мне в политику -глядишь, выяснят, кем же всё-таки была моя прабабка. А то самому - лень.
После митинга в поддержку Путина Поклонную гору переименовали вНизкопоклонную.
Кто бы мог подумать 20 лет назад, что чтобы проголосовать противкоммунистов у власти - мне нужно будет голосовать ЗА коммунистов изоппозиции.
Призыв на митинг в поддержку Путина: "В общем выбор у вас простой: либоидете на митинг в поддержку Путина под лозунгом "Нам есть, что терять!",либо потеряете работу!".
Неправда, что экономическая политика властей не выдерживает никакойкритики, - это критика не выдерживает политику властей...
Если бы в бюллетени вернули кандидата "Против всех!", то он без всякогопиара и теледебатов стал бы президентом уже в первом туре, набрав 90%голосов... (с)1_Man
- Люди пришли на митинг поддержать Путина.- А что, Путин уже сам не стоит? Как Брежнев?
В правительстве у нас после выборов серьезные перестановки... Теперькактус стоит справа от входа.
Выборы возвращаются в страну - уже появился выбор на какой митинг пойти!
Здравствуй, Кэп!ЦИК утверждает, что ролики, где представлены подтасовки на выборах04.12.2011, распространяются с американского(о, ужас!) сервера (см.http://top.rbc.ru/society/04/02/2012/636294.shtml). Эти ребята даже както вычислили, что сервер расположен в Калифорнии.Заинтересовало.Выяснилось, что сервера YOUTUBE действительно стоят в Калифорнии!http://wiki.answers.com/Q/What_State_Is_Youtube_Located_InКапитан Очевидность, мы тебя нашли!
Неправильные политики
Явлинский на замерзшем митинге на Болоте: Мы все здесь с вами цветароссийского флага!Митинг: Ура!И правда морды синие, носы красные, уши белые...
ВЫБОРЫСкоро март,президентские выборы.Кого ж,Россияне,мы выберем?Чтобы выяснить ситуацию,Прочту на всех аннотацию.С каждым днем житьВсе хуже будем мы,Если выберем снова Путина!Быть рабом олигарховНе плохо бы?Голосуй за Мишу Прохорова!ГУЛАГ и репрессииЗаново?Голосуй за Г.А.Зюганова!Война и диктаторСволочь?Россию возглавил Вольфыч!Ото всех перечисленныхПоровнуКоль достанется власть Миронову!Выбирай,Россиянин,Этих иль тех.Ведь нет в бюллетенестроки"Против всех".
Цитата дня.На вопрос журналистов: почему "Единая Россия" на выборах в Чечненабирает под 100% голосов и следует ли ожидать такой же результат навыборах президента За Путина, Рамзан Кадыров ответил: "Чеченский народне любит нарушать свои обычаи. А они складывались тысячелетиями. Поэтомуу нас всегда голосуют и будут голосовать за Путина и "Единую Россию".
Режимом В. В. Путина недовольны все: Одни недовольны потому, что хотятчтобы их не грабили.Другие недовольны потому, что им не дают ограбить первых до конца.
Суды абсолютно законно отказывают в исках по поводу нарушений навыборах. Ведь показания потерпевших в корне противоречат друг другу -одни говорят, что их на выборах обманули, другие, что объегорили, атретьи что и вовсе объебали...
Выборы
Честные выборы? Это что же, теперь Зюганов будет президентом за 1996 годвместо Ельцина?
В 80-е были зомбогазеты, в 90-е появился зомбоящик, в 2000-е пришлазомбосеть.Странно, только мы одни не поменялись - как ругали власть так и ругаем.
Особое мнение
Путин пообещал селу топливо по цене вдвое ниже рыночной.- Как же так, Вован? - возмутился Медведев - "Слово то держать перед  народом придется после выборов!- Не дрейфь, Димон! - отвечал ему Путин - После выборов увеличу в два  раза рыночную цену топлива!
Кандидаты в президенты России:------------------------------1. Социалистический аватар Путина.2. Коммунистический аватар Путина.3. Капиталистический аватар Путина.4. Националистический аватар Путина.5. Путин.
Чуров: Вас дурят баснями о нарушениях на выборах! Нарушений не было! Всепрошло по заранее запланированному и отрепетированному сценарию!
Власть, наконец-то, повернулась лицом к народу и спросила:- В табло с ноги захотел?
По словам Чурова 50% голосовало за Единую Россию, но не говорят об этом,опасаясь реакции оставшихся 98%
выборы
Споры о том, сколько человек было на митинге оппозиции, у нас начинаютсязадолго до того, как он состоялся.
Чуров звонит Путину:- Владимир Владимирович, поздравляю! Вы победили в первом туре, с  большим перевесом! ЦИК уже утвердил результаты и сделал официальное  заявление перед журналистами!- Идиот! Подделывать надо было только результаты, но не дату! До выборов  еще целый месяц!!
Почему не будет второго тура президентских выборов? Потому что всепредназначенные для этого деньги направили на установку вэб-камер.
Агитационный митинг в глухой деревне.Бабулька спрашивает агитатора :- скажи, милок, что это такие за веб-камеры на избирательных участках?- А это кто не будет голосавать за Путина, того сразу в камеру..
- Что у нас за страна такая: власть - глухая, правосудие - слепое,  оппозиция - немая?- Зато у нас внутренние органы все слышат, все видят и все говорят,  говорят, говорят.
Предвыборная кампания - это, по сути, та же коммерческая реклама:- И там, и там выпячиваются достоинства сомнительного товара и  замалчиваются его недостатки;- И там, и там утверждается, что это - уникальный товар, не имеющий  достойных конкурентов;- И там, и там говорят, что заботятся только о Вашем благе, хотя на  самом деле просто хотят Вас поиметь.И в итоге народ приобретает не то, что ему действительно нужно, а то,что ему умело внушили...
Правительство РФ - самая парадоксальная организация: вроде бы всенатуралы, - а народ уверен, что большинство - пидарасы...
Путин обязательно победит в первом туре фальсификаций!
В общественный совет Прохорова вошли Пугачева, Хабенский и Ярмольник.Жириновскому надо ассиметрично ответить - позвать соответственноКадышеву, Джигурду и Петросяна.
А что если в качестве первоочередной меры ужесточить регистрацию вМоскве приезжих из Санкт-Петербурга?
2024 год. Звонит мужик в администрацию Президента.- Назначьте меня преемником Путина!- Вы что, идиот?- Да! А еще у меня есть аккаунт в твиттере и я в бадминтон играю.
К выборам замедоточил анус Путина...
Вовочка, ну какая разница, вступил ты или опёрся? Пахнет-то одинаково!
В результате честных выборов к власти вместо казнокрадов придут новыелюди: технокрады и демокрады.
Кандидат в президенты Пеунова, обещающая спасти планету Земля отнашествия инопланетных рептилий, не смогла собрать необходимые2 миллиона подписей. На просьбу подписаться избиратели резонноотвечали ей, что инопланетные рептилии никак не могут быть хуженынешней власти...
Путинский план круче афганского. Вставляет так, что ржать начинаешь напервой минуте.
- Почему Говорухин решил возглавить предвыборный штаб Путина?- Потому что захотел снять новую версию фильма "Вертикаль"!
боря моисеев в единой россии самый приличьный человек, остальные всепидарасы!
Проблема нынешней власти заключается в том, что согласно плана овощи унас конечно уродились, но для абсолютной монархии процент разумныхграждан все еще слишком высокий.
- Что общего между единорогами и единороссами?- В дикой природе они не встречаются, выведены искусственным путем,  долго пугали народ свой мифической силой, но получили по рогам!
Мать молодого российского депутата Госдумы от партии "Единая Россия"приезжает к сыну в элитный коттеджный посёлок в Подмосковье.Сын показывает ей свой роскошный особняк.- Вот, мама, бильярдная.- Хорошо, сынок, хорошо!- А вот зимний сад!- Ой, хорошо, сынок, хорошо!- Вот бассейн, сауна.- Ой, как красиво!- Это веранда.- Какая большая! Как красиво! За одно, сынок, переживаю. Чтобы  коммунисты не пришли и всё это не забрали.
По многочисленным просьбам впавших в нищету собирателей подписей,политтехнологов, журналистов, печатателей плакатов, расклейщиков иразбросчиков листовок, имиджмейкеров, пошивщиков флажков и стягов,экспертов и политологов - было решено вернуть регионам выборыгубернаторов...
На совещании:- Так. Думаю, можно вернуть эти самые свободные выборы Губернаторов из  кого попало...- Тогда и Президента тоже можно будет выбирать?!- Нет. Рано. Президента пока будем назначать...
С каким лозунгом идёт на выборы Владимир Путин?Не с лозунгом, а с заклинанием: "Чур меня! ЧУР МЕНЯ!"
Чтобы наскучившие драки между депутатами стали более профессиональными изрелищными, российский и украинский парламенты потихоньку усиливаютбоксёрами...
Самый главный первоапрельский розыгрыш состоится 4 марта.
Виктор Янукович направил Дмитрию Медведеву телеграмму с искреннимисоболезнованиями в связи с завершением в Украине отопительного сезона.
Урфин Джюс
Лидер ЛДПР пойдет на выборы под лозунгом "Жириновский или будет хуже" -Путин пойдет с плакатом "Хуже не будет - будет Путин!"
Сначала подставили Клинтона Моникой, Берлускони обвиняли в многочисленныхсвязях с женщинами, потом посадили Стросс-Кана за горничную… Как видите,господа, натуралов гонят из мировой политической элиты.
Предвыборные обещания - это не пустые слова, а список назревших проблем,которые бы претендент обязательно решил после своего избрания, если бымог и хотел.
5 сек назад в "Вести в субботу" в интервью Е. Примаков "оговорился":"Считаю, что выборы Владимира Владимировича должны пройти честно".5 баллов!!!
у армянского радио спросили:почему ВВП, являясь председателем партии ЕР, не является ее членом?радио ответило:ВВП мужчина чистоплотный и куда попало свой член не суёт
Не везет России на царей Дмитриев: то Лжедмитрий, то Лжепрезидент.
Основным законом РФ является закон подлости.
У одного мальчика единороссы украли голос. А потом его голосом позвонилив полицию и сказали, что школа заминирована...
На предвыборном сайте Путина сделали раздел "пожелания кандидату".Для отправки пожелания нужно заполнить анкету, состоящую из следующихвопросов:Фио, Ник в интернетеАдрес проживанияВ какое время удобно за вами приехать?
Вышло постановление об установке ВЭБ камер в туалетах избирательныхучастков для предотвращений махинаций. Провайдеры хором сообщили, что ихсети этого не выдержат.
Диалог с властью.Несогласные: "Два раза в неделю, по вторникам и пятницам, меня и всехмоих друзей и знакомых насилуют в попу черенком от швабры. Нам это ненравится и мы протестуем против черенка в попе!"Власть: "Мы готовы к конструктивному диалогу, предлагайте альтернативувторнику или пятнице, мы рассмотрим все ваши варианты!"Несогласные: "Мы говорим: давайте вообще отменим швабру!"Власть: "Оппозиция не несет конструктивного начала, она только против, ноне предлагает никаких "ЗА", мы слышим, что только нужно разрушить, а неслышим никаких предложений - что надо вводить в попу вместо черенкашвабры".Несогласные: "Мы все равно не соглашаемся на половой акт со шваброй!"Власть: "Мы слышим ваше недовольство, швабра будет тщательноотполирована, будут введены налоговые льготы для производителейвазелина!"Несогласные: "Нет, говорим мы, никакой швабры!"Власть: "Быстрое извлечение швабры из прямой кишки может привести ктравме, начнется кровотечение, вы хотите кровопролития?!"
Если хотите, чтобы на президентских выборах Ваш голос посчитали честно,голосуйте за Путина!
Для того чтобы выборы в России сделать действительно справедливыми,надо сделать 2 вещи:1. Ввести графу "Да пошли вы все.."2. Голоса поданные за эту фразу добавлять кандидату, набравшемунаименьшее число голосов..
Лидеры оппозиции с оптимизмом взирают на негативные события в стране.
Наше правительство всё больше заботится о народе: тому теперь можно и навыборы не ходить!
Чуров заявил, что по данным проверки видеороликов о нарушениях навыборах, 146 процентов из них - были смонтированы.
Журналисты спрашивают у фермера:- Скажите, как у вас прошел год.- Не поверите, замечательно. Урожай зерна хороший - без хлеба не  останусь, картошка удалась - опять таки буду не голодный, а еще свинья  опоросилась...- Вы не хотели бы поблагодарить за это президента?- Да с чего ж? Пахал сам, сеял сам, растил и собирал опять таки сам - в  чем тут его заслуга.- Как так? (жестко) А вы подумайте!- А, ну ежли подумать, то насчет свиньи не отрицаю, тут всяко могло  быть...
Народ считает, что во всём виновата власть. Власть считает, что во всёмвиноваты агенты Госдепа. Агенты Госдепа считают, что во всём виноватнарод.
Россияне с огромным нетерпением ожидают 4-е марта - день, когда в странев очередной раз ничего не изменится...
Существо, которое жадно и беспардонно жрёт из кормушки, - либо свинья,либо политик. Но политикам это простительно - ведь, в отличие от свиней,у них отсутствует центр насыщения...
Результаты проведенных социологических исследований по поводу отношенияк власти показали, что опрошенные разделились на два лагеря - одним этопо хуй, другим - до пизды.
Талисман премьер-министра - игрушечный президент.
Путин был, Путин есть, Путин будет есть!(Лозунг партии «Едимая Россия»)
Особенно много политиков на свалке истории.
ЦИК выяснил, что это Хиллари Клинтон организовала массовый вбросбюллетеней за "Единую Россию", чтобы подорвать доверие к всенароднойподдержке этой партии.
Что же это за честные выборы такие, если к ним призывают те, кому надействительно честных выборах ничего не светит?
Когда смотришь по телевизору съезд "Единой России", поступок Сталина,расстрелявшего большинство делегатов аналогичного съезда ВКП(б),перестаёт казаться таким уж чудовищным.
"Хватит это терпеть! Давайте этим наслаждаться!"Российская партия мазохистов.
Не так страшен Чуров, как то, что он малюет...
- Ты знаешь, к выборам президента закупят 60 тысяч прозрачных ящиков для  голосования!- Ну так!!! Демократию хоронить в чём-то надо... Не хрустальный гроб,  но всё же...ХИТOFF ©
ЦИК установит специальные камеры наблюдения на избирательных участках инаучит членов избирательных комиссий правильно ими пользоваться.
- Hа какой танец похожа предвыборная гонка?- Hа канкан: все те же душераздирающие возгласы, пикантные подробности,  а в результате зрителям опять покажут задницу.

ЦИК установит специальные камеры наблюдения на избирательных участках:во время фальсификаций они буду краснеть и стыдливо отворачиваться...
"Мне, как одному из кандидатов, никакие подтасовки на выборах не нужны,– заявил Путин на заседании Федерального координационного штабаОбщероссийского народного фронта.Мне для победы достаточно подтасовок на этапе регистрации кандидатов впрезиденты, - молча подумал он"
На следующих выборах избирательные участки будут оснащены камерами, кудабудут помещать наблюдателей во время подсчета бюллетеней.
- Вы слышали? Баба Люба получила 15 суток за незаконную агитацию!- Что же она сказала?- Ну типа эти свиньи у кормушки совсем зажрались и пора это парочку  прирезать...
- Владимир Владимирович, каков наш предвыборный лозунг?- Как всегда: еще плотнее сплотить ряды.- Вокруг ЕР?- Вокруг кормушки
Знаете ли вы, что чтобы сойти за своего на любом митинге, теперьдостаточно плаката с надписью "Путину - пожизненный срок!" ?
Исследуя массовость протестных митингов в России, социологи сделалиоднозначный вывод: жители Москвы проживают в несоизмеримо худшихусловиях относительно регионов и предложили произвести дополнительноефинансирование.
Не так уж и страшно, если после Медведева снова будет Путин. Но вот еслипосле Путина снова будет Ельцин...
По данным ГУВД на митинг 24 декабря в Москве пришло не более 30 тысяччеловек. В 16:00 ГУВД сообщило, собравшиеся уже начали покидать митинг иза полчаса 80 тысяч человек покинули проспект.
Наша власть очень много делает для простых людей.Например, пополняет их словарный запас новыми глаголами типа:съединоросил, спутиниздил, отмедведил, наечурил, заефурсил,нургапшикнул, разсердючил, снабиуллил и объеголил.
Избрание Николая Валуева депутатом открыло широкий путь для борьбыдругих видов животных за свои политические права...
10 марта 2012 года. На 200-тысячном оппозиционном митинге, собравшемсяперед торговым центром "Крокус-сити" в Мякинино, выступили видныеоппозиционные лидеры: Владислав Сурков, Алишер Усманов, Дмитрий Рогозин,Владимир Чуров, Владимир Потанин, Борис Грызлов и Анатолий Чубайс. Всеони, как один, гневно возмущались результатами прошедших выборов, накоторых Владимир Путин получил 115% голосов избирателей. Также средивыступающих оказался сам Владимир Путин, которому, правда, так и неудалось сказать ни слова, потому что на протяжении всего его выступлениятолпа скандировала "Сдай мандат!" И все сошлись во мнении, что уж наследующих выборах - через 6 лет - точно удастся не допустить никакихфальсификаций.
После митингов протеста единороссы затаились и пилят втихаря в два разабыстрее.
Интересно было бы посмотреть на лицо иностранца, когда на его вопрос"Кто у вас в России президент?" ответить: "Ну как вам сказать...".
Я один вижу в лозунге: "Единая Россия - за честные выборы!" давно ужезаезженное "Пчёлы против мёда"?
Наказание за неявку на митинг - от 6 до 12 лет строгого (путинского)режима
Депутаты, прошедшие в Госдуму от партии власти, разделились на двепарламентские фракции - жуликов и воров.
Госпожа Голикова показала себя столь эффективным менеджером при развалеотечественного здравоохранения, что необходимо срочно поручить ейвозглавить Единую Россию
Прослушав телефонные откровения Немцова, Чирикова заметила:- Наш Боренька, конечно, не Моисеев, но...
После итогов выборов в Думу выражение "Чур меня, чур меня" приобрелонесколько иной смысл.
Телеграмма (срочно)Председателю Правительства РФ.Копия: Президенту РФ.22 декабря 2011 года.31 декабря 1999 года Борис Николаевич совершил поступок, который до сихпор остаётся в народной памяти как лучший подарок на новый год. УВладимира Владимировича и Дмитрия Анатольевича есть ещё историческийшанс переплюнуть вдвое своего предшественника.Заранее благодарный народ.
Когда российский депутат не может смеяться, то он аплодирует.
История с прошедших выборов.Кто работал в территориальных избирательных комиссиях, прекрасно знают,какая весь день стоит кутерьма: несколько раз на день обзвон участковыхкомиссий по-поводу процента явки, разбирательство с жалобами, объездучастков и т. п. Но, самое главное, все с нетерпением ждут когда голосабудут подсчитаны, бюллетени подписаны и отправлены в окружную комиссию.Ибо в актовом зале уже накрыт стол (на деньги "сэкономленные" извыделенных на обустройство участков).4 часа утра. Все выжатые, как лимоны, подтягиваемся к столу.Единственное желание - расслабиться, забыть всю эту суматоху, накатитьводочки. Расселись, разлили. Председатель комиссии взял слово:- Поздравляю с окончанием голосования, все прошло успешно, всем спасибо.  Особенно нашим милым дамам, которые не только основную тяжесть работы  взяли на себя, но и успели подготовить такой прекрасный стол! За наших  женщин!Все мужики поднялись, чтобы воздать должное дамам. Но тут подал голоспредставитель от КПРФ (коммунист, политик до мозга костей, умеющийразговаривать только лозунгами):- Я хотел бы добавить, что эти выборы - наша общая беда и позор всей  избирательной системы... (бла-бла-бла на 10 минут) Смотрю, все приуныли,  рюмки в руках вертят, но демостративно выпить стесняются. Вдруг  поднимается наш мэр, человек без комплексов, любящий и соленую шутку и  крепкое словцо. Подходит к оратору и ни с того, ни с сего перебивает:- Анатольич, а ведь у тебя узел на галстуке неправильно завязан.Тот, поперхнувшись от неожиданности, начал перебирать пальцами галстук:- Почему неправильно? Я всегда так вяжу, двойной узел.Мэр ставит рюмку на стол, немного расслабляет оратору узел иповорачивает галстук за спину:- Узел у тебя должен быть за ухом! - После чего поднимает рюмку: -  Кажется был тост за женщин!Больше за столом о политике не было сказано ни слова.
На своем митинге ЕдРо провозгласило лозунг: "Единая Россия - за честныевыборы!".В тот же день московские жулики и воры сказали, что они за честныекражи. И готовы вступить в Единую Россию!Московские путаны решили создать общество "За сохранение девственности!"А Союз поваров провел диспут на тему: "В какой посуде лучше жарить стейкизо льда?"Через неделю новый митинг. Ждем лозунгов...
Предлагаю в связи с успехом в прокате фильма «Высоцкий. Спасибо, чтоживой» продолжить серию, подвергнув экранизации переломные этапы жизниизвестных исторических персон:«Ленин. Спасибо, что всегда живой»«Сталин. Спасибо, что жить стало лучше, жить стало веселее»«Хрущев. Спасибо, что не Сталин»«Брежнев. Спасибо, что жуем»«Ельцин. Спасибо за жулье»«Путин. Спасибо, за...л! »
Россия - парадоксальная страна, в которой низкий рейтинг президентавовсе не означает недоверие к нему, и наоборот...
С приходом в Госдуму Валуева, в Госдуме все вопросы будут решаться чистобез базара
После выборов 4 декабря глава Центризбиркома Чуров сменил фамилию наЧересчуров...
- Вы за кого голосовать будете?- Да, Вы понимаете, голосовать-то в общем и не за кого… Путин – не  оправдал наших надежд, Зюганов – старый, Явлинский – наивный, Миронов –  темная лошадка, Прохоров - мутный, а Жирик – тот вообще клоун!!!- Опять Ваши дурацкие шуточки, Дмитрий Анатольевич!!!
Интрига на российских выборах становится все очевиднее. Все гадают ктоже станет президентом: Путин или все-таки Путин?
Такое впечатление, что в опросах по составлению рейтинга президентаРоссии участвуют одни люди, а голосовать идут совершенно другие...
Приходит как-то Валуев к Грызлову, и говорит:- Слушай, Боря, я тут в Думе посидеть хочу, послушать, что люди  говорят...- Колян, я бы с радостью, но места все раскуплены...- А в табло?...Подумал Грызлов, почесал репу и появилось у Валуева свое место вГосдуме...
Скажите, я правильно понимаю, что единственным признаком политическойстабильности в России является тот факт, что на "прямой линии с В. В.Путиным" на вопросы уже много лет отвечает один и тот же человек?
Путин и Сурков сидят в Кремле. Под стенами очередной митинг оппозиции.- Ну что, кричат? - спрашивает Путин стоящего у окна Суркова.- Кричат, - отвечает Сурков.- А что кричат?- Да как Вам сказать, Владимир Владимирович, кричат, что Вы - "белая  ленточка"...
Выборы президента России в 2012-м - это как выбор новой операционки:предыдущая версия устарела, глючит и зависает, но работает. А новыеоперационки вроде бы более продвинутые, но ты не знаешь, пойдут ли онивообще или нет…
Все политики - гондоны. Просто их нужно менять чаще, чем раз в 12 лет.
- Слышал, Премьер-министр России Путин предложил оборудовать все  избирательные участки веб-камерами?- Правильно, давно пора узнать, какая сволочь не голосует за “Единую  Россию”.
У власти в РФ две опоры: Чуров и "чурки".
Неудивительно, что "Единая Россия" получила почти 100% голосов в Чечне ипсихушках. Везде голосуют за своих. В Чечне - за бандита Вована, впсихушках - за дурачка Димочку.
Когда вижу на Невском в два ряда запаркованные машины под знакомостановка запрещена, понимаю что есть электорат у ЕдРа, есть.
- У нас один Брюс Уиллис заменяет 10 спецназовцев !- Это еще что! У нас один Чуров заменяет 10 миллионов избирателей...
Раскрыта тайна 49%, полученных "Единой Россией" на минувших выборах!Как рассказал нашим корреспондентам Глава администрации Ижевска ДенисАгашин, минимальный процент, с которого начинается выплата спонсорскихденег избирательным комиссиям, это 50% голосов за партию власти. Поэтомув целях экономии бюджетных средств Центризбирком решил остановиться нацифре 49.54%
Чтобы провести честные выборы, хватит и одной камеры наблюдения. В неенужно посадить Чурова и наблюдать за ним.
Вместо фразы «На предвыборных дебатах каждому кандидату в президентыдадут по 15 минут» народ предпочел бы фразу «На предвыборных дебатахкаждому кандидату в президенты дадут по 15 лет».
- Ты видел человека, который голосовал за "Единую Россию"?- Нет, но я видел человека, который видел человека, который голосовал за  "Единую Россию"
Еще одна история о выборах. Вне всякого сомнения, выборы в Думу являютсяспособом для народа заявить о своем мнении. Но очень уж усеченныйспособ. Вся информация - одна птичка. А если у гражданина больше мнений?Если он имеет свою точку зрения по многим вопросам государственнойполитики в самых различных областях? Как быть ему в ситуации, когдачиновники вокруг только и делают, что пытаются изолировать народ отвласти?Как показала история, и из безвыходного положения есть выход. Мнениесвое нужно мелким почерком изложить на листе бумаги и направитьнепосредственно главе государства.Так и поступила одна пенсионерка. Остался технический вопрос, какдоставить манускрипт. Почте в этих делах доверия нет, там наверняка тожевраги окопались. Но тут отличный шанс - выборы!Какая, вы спросите, связь? Отвечаю - прямая! Наверняка вы знаете, акто-то возможно и сталкивался лично с установленными на некоторыхизбирательных участках автоматизированных комплексах обработкиизбирательных бюллетеней (КОИБ). Для тех, кто не сталкивался, скажу, чтоагрегат представляет внешне их себя коробку со щелью, в которую нужновставить заполненный бюллетень. После чего шайтан-машин бюллетень в себявсасывает, сканирует и сразу результат голосования отправляет наобработку. Сидеть по ночам и что-то подсчитывать в идеале не нужно.Вот на этот агрегат и положила глаз ушлая пенсионерка. По еепросвещенному мнению, данные из устройства попадают непосредственно илично Медведеву Дмитрию Анатольевичу. А потому ежели заместо бюллетенявставить в щель письмо, то адресат получит его мгновенно и ни какиевраги не смогут ограничить конституционное право бабки выносить мозглично президенту.Так избирательница и сделала. Пришла на участок, для виду зашла сбюллетенем в кабинку для голосования, а после того направилась к КОИБу истала совать в щель заранее составленное письмо. Строптивый механизмотказывался принимать самопальную бумажку. Такой поворот событий невходил в планы голосовальщицы. На ее странные действия стали обращатьвнимания окружающие, среди которых оказались и наблюдатели и членыкомиссии. Изловили-таки бабку. Стали убеждать ее, что посторонниеобъекты механизированной урне вскармливать не надо. Не верила, кричала,что кругом враги и паразиты, а она право имеет и правду найдет.Так что не всегда высокие технологии могут спасти свободу слова, дажеесли разум избирателя уже достаточно раскрепостился…
Самый опасный для Путина соперник - конечно Прохоров. У него тоже естьсвоя армия - Сбороная России по биатлону!!!
Следующий год в России будет годом крысы. Он начнётся 4 марта 2012 годаи продлится как минимум 12 лет.
По указанию "Единой России" на время митингов оппозиции в школахназначили написание контрольных.Так, как бедные школьники, "Единую Россию" еще никто ни ненавидел.
ЦИК уехал, Клоуны остались...
В южных республиках существенно усовершенствованна и упрощенаизбирательная система. Любому избирателю просто необходимо в деньвыборов проехать мимо избирательного участка на Порше Кайен или ТойотеЛенд Крузер и посигналить. Можно даже посигналить несколько раз - зародственников.
Хуже декабрьских выборов могут подгадить настроение только декабрьскиедожди.
Главная интрига российской политической жизни: то, что произойдёт вмарте, - это будут выборы или всё-таки коронация?
Умирают Путин, Медведев и Чуров и попадают в ад. Кидают их черти нагорячие сковородки. Чуров начинает возмущаться:- А почему у меня сковородка горячее, чем у них? Я же всего лишь  исполнитель!Чёрт:- Сковородка нагрета как и надо, на полные 146%!
Выборы
В руках Владимира Чурова вероятность выпадения "герба" при подкидываниимонетки может достигать 99,46%, если это герб "Единой России"...
- Кыс-кыс-кыс, мои котятки и котяточки! Вы сегодня такие кавайные няши,  что прям м-м-м-м...- Господин Президент, вы уверены, что это удачное начало для обращения к  народу?
Утро 5.12.11г. Указ Президента:"Все губернаторы, которые не сумели добыть тандему в деньвыборов до 12 часов ночи золотую карету, получат по тыкве...".
Чтобы сохранить свою бороду, Чуров объявил, что отныне выборы вкаком-либо регионе считаются нечестными, если "Единая Россия" наберёттам голосов больше, чем в Чеченской республике...
Новый лидер: Умный. Активный. Порядочный. Выберите два пункта.
После митинга 12 декабря в поддержку "Единой России", стало понятно, чтопартия власти умеет не только результаты выборов фальсифицировать, ноколичество митингующих посчитать как надо!
Народ вышел на митинг с требованием провести честные выборы.Президент заявил, что не согласен с лозунгом демонстрантов... ))
Новость дня: "Собянин и Шойгу вышли из «Единой России», и объявили осоздании новой партии власти - «Оленеводы России». В настоящее времявертолетами МЧС в тайгу активно завозится тротуарная плитка…"
25-тысячный митинг в поддержку "Единой России" закончился в Москве,митингующие мирно сели в свои 25 автобусов и разъехались по домам.
Наша власть нам популярно разъясняет: Не нужно ходить как бараны намитинги тем, чье место в стойле.
После митинга на Болотной площади партия Единая Россия решила возглавитьборьбу против жуликов и воров и фальсификаций на выборах.
Надо присвоить избирательным участкам России - статус коммерческих. Совсеми вытекающими: тендеры, конкурсы, аукционы. Тогда будет всепо-честному!
Станислав Говорухин приступил к съёмкам фильма с государственнымфинансированием: «Вор должен сидеть в тюрьме. А будет в Кремле».
В книжные магазины Москвы поступила книга воспоминаний ВладиславаСуркова: «Около ноля. Десять лет с Владимиром Путиным».
Спрашивают митингующего в поддержку Единой России:- Сколько вам заплатили за участие в митинге?Тот гордо отвечает:- Нисколько!- Правда, что ли? Вот лох, Едро его везде имеет, а он еще забесплатно на  митинг приперся...
Закон аномального распределения Чурова...
Министерство образования и науки.Указ номер ххх.Изьять из учебных программ высших школ изучение закона нормальногораспределения Гаусса. Соответствующие страницы в учебниках математики истатистики вырезать.А. А Фурсенко 10.12.11
Представьте себе ситуацию: вы утром открываете холодильник, а там овощипроводят митинг и требуют от вас проведения честных выборов. Вот выудивитесь! Примерно так же чувствует себя Владимир Владимирович Путин -какие вам выборы?! Я же вас ем!
Чуров насчитал на Болотной 300 человек
Взломав систему ГАС-выборы, хакеры очень удивились, не обнаружив тамничего, кроме стрелялок и порно....
Учитывая что руководителем штаба Путина стал режиссер, на выборах то ещебудет кино!!!
В Москве прошел митинг сторонников Путина и Медведева. Но Путин иМедведев на него не пришли - побоялись, что освищут.
Все экстрасенсы, потомственные колдуны и прочая оккультная братиявздрогнула с появлением настоящего волшебника по фамилии Чуров. Хотите,например, увеличить размер вашего полового члена? Нет проблем! Платите вкассу и... трах-дох-тибидох... нет, нет, ваш член, впрочем, остаетсяпо-прежнему таким же, каким и был, но зато теперь у вас на руках естьофициально заверенная справка о том, что он стал в три раза длиннее итолще.
Чуров Владимир
"Единая Россия" не согласна, что думские выборы прошли нечестно. Чуров:- Наоборот, всё предельно честно: 50% голосов "Единой России", и 50% -  другим партиям! Уж куда ещё честнее?!
Политики не только обещают нам процветание в будущем, но и в настоящемобеспечивают его себе.
Редакторам на заметку. Если в статье про Медведева слово "Медведев"заменить на "Путин", а "президент" на "премьер", то смысл от этого неизменится, статья будет смотреться солиднее, а текст значительносократится...
- Ты в какой партии состоишь?- Лучше не надо - ты сейчас ехидничать и плеваться начнёшь...- Да брось ты, я тоже в ней состою!
Под давлением оппозиции Путин велел Чурова пересчитать голоса. Послепересчёта выяснилось, что за ЕР проголосовало 72%.В Чечне снова 110%.
На моей школе во дворе продолжает висеть табличка "ИзбирательныйУчасток".Наверное, они что-то знают...
из разговоров на кухне: - а ты знаешь, по словам моего родственника, унего есть знакомый, чей друг голосовал за ЕР!
Эволюционный путь развития Единой России:наебала - заебала - охуела!!!
За проделки своей волшебной палочки волшебнику Чурову придется отвечатьсвоей волшебной дырочкой...
Чуров заявил, что митинг снимался на съемных квартирах, а числоучастников составило 49,3 человека.
Власть, как баба, если ее регулярно не е...ть - впадет в депрессию и небудет ничего делать.
Чем выборы отличаются от похода в публичный дом?В публичном доме ты выбирашь, а потом трахаешь, кого выбрал.На выборах ты выбирашь, а потом те, кого выбрал, трахают тебя.
Митинг оппозиции принял резолюцию, суть которой кратко можно выразить,как "я твой галера мачта шатал!"
Вам интересно, какая партия получила мой голос? Мне тоже...
Выборы в России с успехом заменяют школу и институт: люди, еще вчера незнавшие таблицу умножения, сегодня уверенно рассуждают о распределенииГаусса.
В понедельник нас собралось на Чистопрудном 7 тысяч человек, а ГУВДнасчитало 2.Сегодня нас собралось на Болотной 75 тысяч человек, а ГУВД насчитало 25.Похоже, Чурову тихо дали отставку. И я даже знаю, куда его перевели...
ПЕдеРоссы - только так должна называться Партия Единая Россия.
Преемственность власти по-африкански: после выборов новый президентсъедает старого.
Хроника происшествий. Вчера при пожаре глава ЦИК Владимир Чуров получил146%-ный ожог тела.
«С оппозицией нужно вести диалог, - сказал премьер. - У нас для этогоесть всё: полиция, дубинки, водомёты и другие эффективные средства…».
Размышляя о победе ЕР вспомнилось:... как-то ехал король по своему королевству, осматривал, так сказать,владения. И вдруг, проезжая одну из деревень, он увидел нечто, чтозаставило его сильно поразиться: вокруг было нарисовано множествомишеней (на стене мельнице, на мешках, на деревьях) и каждая из них,поражена была точно в яблочко. Король позвал старосту деревни и повелелпривести к нему такого необыкновенно меткого стрелка. Им оказался10-летний мальчик. Король сильно удивился."Как же так, как тебе удается так точно бить прямо в цель?""Все просто"- ответил мальчик, кусая яблоко."Я сначала стреляю - а потомрисую мишень"
На выборах 04,12,2011.В качестве члена избирательной комиссии, участвовал в выборах. Был навыездах, т. е. к бабушкам/дедушкам на дом приезжали.Приезжаем к одному деду (дед хмурый, очень старый и говорит не совсемразборчиво), чтобы он проголосовал. И надо ему бумажку заполнить о том,что он нас вызывал. Дед отвечает, что писать совсем не умеет. Ладно.Вызываем его доверенное лицо, чтобы это лицо вместо него бумажкизаполнило. Когда все было написано, доверенный деда отводит его всторону (голосование-то тайное) и спрашивает, тихо так:- Дедушка, за кого голосовать?- Ну, я в этом вообще не разбираюсь. Вы ребятки молодые умные  подскажите, за кого надо? - спрашивает дед громко.- Нам нельзя подсказывать, нужно самому сказать, - отмазываемся мы.- Тогда за этих, как их там - Российских этих, Российских ФЕДЕРАСТОВ!!! -невнятно выдаёт дед. – Ну, которые сейчас правят.Доверенное лицо деда сориентировалось и проголосовало.Мы вдвоем, с одной из девушек-наблюдателей, расслышали про «РоссийскихФедерастов» и поэтому стояли красные, пытались состроить серьёзные лица.Но когда вышли на улицу, то посмеялись от души.P.S. Теперь хоть знаю как власть называть. Дед подсказал, он ведьмудрый (живёт-то долго).
Большие политики в России делятся на тех, кто сделал много плохого, итех, кто не сделал ничего хорошего. Последние пользуются наибольшейпопулярностью в народе...
Лучшая пост-выборная пиар технология - это убедить толпы дебилов в том,что в стране прошли выборы.
- Мы заморозили и раскололи ряды Единой России!- А почему заморозили?- Чтобы г*овно расколоть, его надо сперва заморозить!
По статистике, на оппозиционные митинги в Москве чаще всего ходит ОМОН.
Ожидаемое дистанцирование Путина от партии жуликов и воров, успешнопрошло лишь наполовину: дистанцироваться удалось от партии, но не отжуликов и воров...
Данелия бы лучше организовал президентскую кампанию чем Говорухин. Все жтехнологии уже прописано в "Киндза дза" - пацаки, чатлане, мигалки, "ку"два раза...
Сергей яростно вел борьбу с режимом. 40 твитов, 25 лайков, 4 поста наFB. Закусив губу, он встал и пошел спать. На сегодня борьба завершена.
На собеседовании при приеме в избирательную комиссию на вопрос "сколькобудет 2+2?" правильным ответом считается "Сколько скажут - столько исделаю".
Власть наконец-то прислушалась к призывам пересчитать голоса. Теперьпересчитывают голоса на тех участках, где ЕР проиграла другим партиям.
Был на выборах наблюдателем. При подсчете голосов на одном бюллетене вквадратике напротив компартии аккуратно было написано "Х.Й". Бюллетеньбыл признан действительным. Коммунисты не возражали....
Самая расхожая фраза "единороссов" во время выборов: "Дайте нам СРОК ивсё наладится!" (Ходорковскому что ли завидуют?).Во всяком случае, попробовать бы надо. Может и в самом деле странапойдёт на поправку...
Весна 2012 года. После неудачных выборов в цирке с лилипутами сталвыступать злой карлик Вовопут
ЕР - это партия, в которую объединились все те, кто заботятся о нации,чтобы она не вымерла и могла приумножать национальное богатство, которымони пользуются как своим.
Интернет наводнили фальсификации на фальсификации выборов.
В «день тишины» было запрещено показывать мультфильм «Малыш и Карлсон».Из-за того, что среди персонажей есть жулики.
Нашист Коля Угрюмов приехал в Москву отстоять все свои 70 голосов,отданных на выборах 4 декабря за "Единую Россию".
Говорят, Станислава Говорухина назначили председателем предвыборногоштаба на выборах ВВП потому, что он первый предложил избирательныйслоган: "Вор должен сидеть в Кремле" ©
Если Вы хотели, чтобы Ваш голос посчитали абсолютно правильно, надо былоголосовать за Единую Россию!
Только что одержавшая победу партия власти нуждается в вооружённойзащите от только что поддержавшего её народа.
Под выборы в России резко возрастает количество классных политическиханекдотов. Этим, однако, польза от выборов и ограничивается...
Для облегчения заполнения бюллетеней на выборы президента Центризбиркомзаказал их в печать с уже напечатанной галочкой.
Царь Мидас, который прикасаясь ко всякому говну превращал его в золото,ещё просто не видел работу российского Центризбиркома...
Можно дружить семьями, драться дворами, соревноваться школами, а Кадыровдоказал, что можно ещё и голосовать республиками...
Председатель ЦИК должен уметь делать две вещи: считать и не краснеть.
Единая Россия в ближайшее время намерена объявить о запускеобщероссийской программы оздоровления нации.Цены на бензозаправках её спонсоров вырастут настолько, что все мыпросто предпочтём ходить пешком.
Скоро возглас "Наших бьют" будет сопровождаться только позитивнымиэмоциями.
По итогам выборов "Единую Россию" теперь нужно считать Партией Жуликов,Воров и Проходимцев! А почему нет? Прошли же...
По поводу "Выборов Президента РФ 2012" остался только один вопрос:Кто будет исполнять роль Путина в фильме Говорухина? Неужели опять Безруков?
Уважаемая г-жа Хиллари Клинтон,Можем ли мы трактовать ваше заявление о недопустимостиущемления прав геев в нашей стране как поддержкуадминистрацией США Партии Единая Россия?
Омоновец лупит демонстранта дубинкой: "Нельзя призывать к свержениювласти!". Демонстрант, пытаясь увернуться: "Да я не призывал! Я всеголишь за честные выборы!". Омоновец начинает лупить еще чаще: "Такчестные выборы - это и есть свержение этой власти!"
Любые факты, касающиеся власти, почему-то сразу её дискредитируют!
Без названия
- Нафига вообще было выборы проводить? Сказали бы всем просто:"Выборы состоялись вчера, вы проголосовали за...".- Не опережай события следующих выборов!
После знакомства с волшебником Чуровым Гарри Поттер выкинул нафиг своюякобы волшебную палочку.
В дорогом кафе Лондоне сидят два джентльмена и читают “Таймс”. Вдругодин из них бросает газету и раздраженно восклицает: “ Е… твою мать!”Второй, не отрываясь от газеты, говорит по-русски: “Вы правы, сэр, ониопять набрали 50% голосов: мы в Лондоне застряли надолго. ”
- Как вы можете оценить текущую политическую обстановку в России?- ЕРня...
Ещё не закончился подсчёт голосов на выборах в госдуму, но Чуров ужепоздравил Путина с победой на президентских выборах 2012 года.
Чем отличается кабинка избирательного участка от кабинки туалета? Вотличие от туалета, задница становится очевидной лишь после выборов.
Посидел в ресторане, принесли счет. Я посмотрел на него и понял, что тутсчитают по системе Центризбиркома.
Трудно поверить в то, что выборы показали наличие демократии в России,когда первые лица государства говорят об этом, еле сдерживая улыбку.
Примета: если армии и полиции сразу и одновременно повысили в три разазарплату, значит власть стала очень бояться своего народа.
Благодаря прошедшим выборам в госдуму, теперь мы знаем не только КОГОизберем в президенты, но и КАК.
Наутро после выборов к Медведеву приходит Чуров без бороды. "О, зачемэто вы побрились?" "Я не брился. Я всю ночь трах-тибидох-тибидохал!"
"Единая Россия" требует немедленно проверить Всероссийское ОбществоСлепых: "Если они за нас не голосовали - значит, там полно зрячих!"
На встрече с Медведевым глава ЦИК Чуров доложил, что фальсификация выборовпрошла без серьёзных нарушений.
Вова очень просит не раскачивать лодку. Это сильно мешает ему прорубатьотверстие в ее дне.
Проблема нашей страны в том, что кредит доверия, взятый перед выборами унаселения, ни разу не вернули.
Про выборыЗаезжал сегодня в администрацию одного из районов города Орла.Дергаюсь по дверям - практически везде закрыто.Встречаю в пустых, гулких коридорах одинокого работника администрации."А что, администрация не работает по понедельникам штоле??" - спрашиваю."Нет, просто все работали до утра на выборах. Самие стойкие вышли,остальные отсыпаются!" - отвечает.Я аж заулыбался - "до утра галочки за едро рисовали?"ничего не ответил мне гордый представитель администрации.
Барак Обама звонит Медведеву и жалуется, что есть большая вероятность,что его демократическая партия проиграет на выборах в конгрессСША.Медведев говорит: "Фигня! я тебе помогу. Есть у меня мега-спец повыборам, Чуров его фамилия.Он к тебе приедет - все уладит".Выборы в США прошли.Медведев звонит Обаме узнать что-да-как.Обама говорит: "Да вобщем-то все тихо-спокойно прошло. Только вотрезультат странный какой-то - во всех штатах с большим отрывом победилаЕдиная Россия".
"Единая Россия" наврала 49,64% голосов
После российских выборов Дэвид Копперфильд признал, что на конкурселучших фокусников у него не будет ни единого шанса против Единой России.
Благодаря модернизации избирательных процессов, применениюнанотехнологий и созданию конкурентной политической среды в Воронежскойобласти зафиксировано голосование 130 процентов избирателей, вРостовской области - 147. Руководители остальных регионов, не идущих вногу со временем, ожидают увольнения.
На вопрос директору психбольницы №..., почему там 100%-ное голосованиеза «Единую Россию», она ответила: «Ну, не совсем 100%. У нас один голосза Николая II, а один — за Николая I».
Сурков: нарушения на выборах были, но «не в промышленных масштабах»,потому что в противном случае "Единая Россия" набрала бы 125% голосов!
- Для губернаторов, у кого меньше всего электората проголосовало за  ЕДроссов, по заказу Димы с первого столика, звучит песня: -  "Владимирский централ"
В Санкт-Петербурге за оппозицию проголосовали все те, кого еще не взялив Москву.
Партия жуликов и воров на прошедших выборах доказала, что не зря естнаш хлеб.
Вот дурачьё: сами себе сделали хуже. Если бы они не отменили графу"Против всех", то она бы и собрала максимальное количество голосов. Атак они распределлись по оппозиционным партиям.
Воры и жулики: 238Враги частной собстенности: 92Мудаки-искатели справедливости: 64Клоуны и ловкачи: 56
Голосование за "Единую Россию" - это всегда как первый секс....Половине на утро противно, половине стыдно.
БАЛЛАДА О ВЫБОРАХЗашел сосед  единоросс:В одном дворе с Грызловым рос,Потом он возглавлял колхоз,Теперь он – Босс.Сказал мне: «Заработать хошь?Сто бюллетеней заберёшь,Забросишь в урну  - и хорош!Делов – на грош».Он отслюнявил двадцать  «штук».Мне без бабла совсем каюк,И взял я у него из рукБумажный  тюк.Пустой в ненастном декабреСтояла урна во дворе,Я про себя сказал: «Хоре!Конец игре».«ЕдРу»  не удалось чуть-чутьПисят процентов натянуть.И окатила меня жуть,И не уснуть.Сосед продул из-за меня!Какая все же я свинья!И эти бабки пропил яВ теченье дня…
Выборы. Набережные Челны. Кадетская школа (или корпус - хрен его знает)№ 62. Захожу для голосования. В холле стоит духовой оркестр ребятишек вформе суворовского училища и самозабвенно играет.."На верх вы, товарищи,Все по местам,Последний парад наступаетВрагу не сдаётся наш гордый "Варяг"Пощады никто не жалает..."Сзади меня идёт тётка и мрачно так в потолок изрекает:- Ну если "Единая Россия" опять победит, тогда точно - последний  парад...
В связи с предложением Медведева о создании коалиций, партия ЕдинаяРоссия меняет логотип, теперь там будет медведь коала.
Традиционно сутью всех предвыборных кампаний в России является фраза,направленная от властей к избирателям: ПРОДЛЕВАТЬ БУДЕТЕ?
Журналист спрашивает политтехнолога:- Как в России сейчас лучше называть новую партию?- Как показывает практика, партии которые связаны с верхушкой пищевой  пирамиды, имеют больше шансов на успех. Поэтому названия: Медведь, Тигр  или Крокодил будут более выиграшные, нежели Яблоко, Груша или Помидор.
- Почему ЕДроссы снова набрали большее голосов?- А ты когда нибудь с наперсточниками играл?- Ну да-а...- А что тогда глупые вопросы задаешь?
- Слышали!? В московской психбольнице за ЕР проголосовали 93%  избирателей!- А что вы удивляетесь!? Ебанувшаяся Россия, для них родная  аббревиатура.
Аллах даёт деньги - Чечне и 99.5% голосов избирателей - Единой России
5 марта 2012 года. Согласно данным Центризбиркома, на всех избирательныхучастках обнаружены многочисленные случаи фальсификаций: наблюдателиизъяли огромное количество бюллетеней не за Путина и не за "ЕдинуюРоссию". Избиратели-фальсификаторы будут сурово наказаны.
Акция от Центризбиркома: каждому проголосовавшему - баночку вазелина вподарок.
После уверенной победы партии “Единая Россия” на выборах в Госдумуготовится Указ о переименовании России в Единую Россию.
в мире нет аналогов системе гас-выборы: ведь только она зависает, когдаголосов за "единую россию" становится мало
- Г-н Чуров, а в Северной Корее можно провести честные выборы?- Тоже нет!
Зря мы так с Едром на выборах. Они же теперь воровать будут, какпоследний раз!
Центризбирком заверил, что он не позволит населению фальсифицироватьрезультаты выборов.
Партия Жуликов и воров наглядно показала, что подпускать к кормушкежуликов и воров из других партий у них нет никакого желания.
Реальный подтекст названия "Единая Россия": Иди на, Я - Россия!
Реальный политический расклад в стране: как волка ни корми, а у медведябольше.
"Единая Россия" уверенно победила выборы.
Единственная опора
за кого бы не проголосовал путин - его результат избирательная комиссиясфальсифицирует в пользу ЕР
Если Россия такая единая, то почему я такой одинокий?
Предвыборный лозунг партии власти: «Изъяви нашу волю, народ!».
Выборы в Гос. Думу РФ и выборы Президента РФ - две разные позы длясексуального насилия над демократией.
"Партия жуликов" в очередной раз подтвердила свою квалификацию.
- А что, Единая Россия правда сплотила наше общество?- Да, против себя!
Голосовать за "Е**ную Россию" - это примерно как мастурбировать пододеялом.Минимум 50% делают это, но хрен кто признается.(c).sb.
Выборы в России прошли со всеми признаками видимости демократии.
В Чечне на выборах в Думу по данным ЦИК "Единая Россия" набрала 99%голосов. Рамзан Кадыров пообещал на следующих выборах улучшить результатна 20%.
Журналист сдаёт заметку: "Только Чудо помогло Единой России набратьбольшинство"Редактор: У тебя в слове "Чуров" две ошибки.
Фальсификация прошла нормально.Голосований в ходе нарушений не замечено.
выборы для баранов
Диалог между членами партии власти:– Ну-с, попилим еще! – бодро сказал рыжеволосый Шура.– Конечно, надо пилить, – заметил Паниковский, стараясь оттянутьстрашный час расплаты.(Золотой теленок)
Вы посмотрите на Путина и Медведева, какие они счастливые! Смотришь наних, и глаза не нарадуются. Нет, это поганая оппозиция, это поганыйнарод сделает всё, чтобы разбить эту сладкую парочку.
Русский человек всегда голосует по настроению. В хорошем настроении онголосует за хорошее, а в плохом за Единую Россию.
Глас Божий официально заявил, что к гласу народа на предстоящих выборахв России он не имеет никакого отношения...
На тему шансов партий против Единой России.Приходит Иванов на прием в некое ведомство. Занимает очередь.Секретарь объявляет:- Иванов, вы четвертый.По прошествии какого-то времени:- Иванов, вы третий.Потом:- Иванов, вы второй.Чуть позже:- Иванов, вы... четвертый.Иванов:- Ну как же, я только что был вторым?!- А будете пи*деть, будете восьмым.
Зажравшаяся свинья
Читаю в прессе: "Правительство собирается внести изменения в законы отруде и о пенсионном обеспечении. В ближайшее время размер пенсийзначительно приблизится к уровню зарплат"Теперь сижу, думаю: это пенсии станут такими большими, или зарплатытакими маленькими???
В. Путин: "Единая Россия" - краеугольный камень политики и экономики.Да-а, уж... Об этот камень были разбиты и российская политика,и российская экономика.
Если партия "Единая Россия" натянет себе результаты выборов, возможно,вскоре, народ натянет её на эти самые результаты.
На Майдане установили огромный стальной помост и притащили кучу каких-тобрёвен. То ли ёлку будут устанавливать, то ли Юльку всё-таки решилисжечь...
Загадка.Белый косолапый по стране идёт,У бедных отбирает - богатым отдаёт.Отгадка (медведь-едораст)
4 марта 2012 года в России состоится премьера кинокомедии "Путин иминипуты".
ДЛЯ ЛЮДЕЙ
Отношение чиновника к стране: поедросить и бросить.
- Кто ж за ЕР голосовать будет?- Как всегда - основной электорат. Долбопорядочные граждане.
Вот правильный все-таки у "Единой России" слоган: "Будущее за нами!".Ну в самом деле, не с ними же, а только где-то за ними будущее инаступит.А пока - суровое настоящее.
Мужик заходит в магазин сувениров. Видит маленькую бронзовую фигуркукошки. На ценнике написано: "кошка - 1000 рублей, её история - 10 000рублей."- Я могу купить кошку без истории? - спрашивает он продавца.- Конечно, - отвечает продавец, - Но за историей вы всё равно вернётесь.Мужик покупает маленькую бронзовую кошку и идёт по городу. Вдруг онзамечает, что следом за ним сначала идёт одна кошка, потом другая, потомещё. Через некоторое время за ним уже идут тысячи кошек. Мужик в ужасеначинает убегать. Кошки не отстают. Тогда он размахивается и бросаетмаленькую бронзовую фигурку кошки в реку. Все кошки бежавшие до этого замужиком, тут же прыгают в воду вслед за статуэткой и тонут.Мужик идет обратно, в тот же магазин сувениров.- Я же предупреждал вас, что вы вернётесь за историей, - говорит ему  продавец.- К черту историю! - отвечает мужик. - У вас есть маленький бронзовый  единоросс?
Центризбирком вводит новые правила голосования: не пришёл на выборы –>значит, всем доволен –> значит, доволен властью –> значит, автоматом заПутина...
Самый популярный предвыборный лозунг - "Не дадим ДРУГИМ развороватьРоссию".
Я на выбору не пойду на выборы, лучше сыграю в лотерею. Там хотькакие-то шансы есть.
Наша Раша - это Единая Россия глазами избирателей.
Президент - димоверсия.
Кандидат
Ну, вот.Теперь, в свете проблемы 4-го марта, есть только одна угроза: как быкакая-нибудь веселая партия не вписала в бюллетень в качестве кандидаткив Президенты гражданку с фамилией "Запутина"...
Результаты выборов в Госдуму:КПРФ - 15%Единая Россия - 10%ЛДПР - 5%а остальное свист...
Едут по Москве Путин с Медведевым:- Почему так много предвыборных плакатов, листовок? Мы же и так победим.- А это все равно из госбюджета расходы.- Бумага-то глянцевая, плотная…- А это чтобы не использовали её как туалетную…
В Кремле три главных достопримечательности: Царь-колокол, Царь-пушка ицарь - клоун.
Рейтинг премьер-министра упал так низко, что почти достиг уровняпрезидента...
- Премьеру предложили разделить правящую партию на две, как в США.- Всё верно. Партию воров уже давно пора отделить от партии жуликов.
- Выборы ебать.- Сынок, не матерись!- Мам, это вещать стали в широком формате, а у все нас старый квадратный  телик. Поэтому слово ДЕБАТЫ обрезается по краям. Сама прочти!- Выборы 2011.... ЕБАТЬ!!!
Тандем - это когда две головы совершенно разные, а жопа для всех одна.
Интересно, почему популярный на протяжении веков литературный жанр"Предвыборные обещания" до сих пор не включён в учебники по комедийнойлитературе?
Виктор Янукович на встрече с Дмитрием Медведевым и Владимиром Путиным.Янукович: - А это правда, что Россия хочет дружить с Украиной?Путин: - Правда!Медведев: - Конечно правда! Видишь Витя, мы тебя на охоту пригласили.Янукович: - А почему взяли только 2 ружья?
кандидат
Перед выборами надо выпускать туалетную бумагу с символикой участвующихпартий. Лидер продаж выбывает...
В провинциальном цирке номер под названием "Клоуны на тандеме"переименовали в "Шуты на педальном транспорте". Так, на всякий случай.
- Пятачок, а ты за кого будешь голосовать?- Конечно же за "Единую Россию", Винни!- Ну ты и свинья!
Свой провал на выборах представители "Единой России" объяснили следующимобразом: "Мы были настолько уверены в своей безоговорочной победе навыборах, что специально просили своих сторонников голосовать за любыедругие партии, чтобы полное отсутствие голосов за оппозиционные партиине сочли фальсификацией!"
А я вот верю, что на самом деле реформы армии, полиции, образования внашей стране достигнут своей цели.Но я также догадываюсь какие на самом деле это цели и поэтому этимреформам всячески противлюсь.
Власти в РФ решили установить контроль над Интернетом якобы дляпредотвращения развала страны путем размещения в Интернетеэкстремистских и подобных высказываний.То есть у нас власти даже право на развал страны решилимонополизировать!?
- За кого будешь голосовать на думских выборах?- За республиканскую партию США!- ????- А только они против Путина!
В избирательных урнах покоится прах людских надежд.
Ответьте честно на вопрос: Кого бы Вы хотели видеть будущим ПрезидентомРФ Путина, Медведева или кого-то другого?А теперь ответьте на вопрос: Если бы Вы знали, что будущего ПрезидентаРф посадят в тюрьму на 20 лет, Ваш ответ на предыдущий вопрос сильно быизменился?
- Блин, сколько же при царском режиме сэкономили на выборах?!..
На плакаты про  ЕдРоКак солдат смотрю на вошьК сожалению в метроНе доплюнешь, не сорвёшь
Кто сказал, что наша страна давно не строит коммунизм? Просто теперь онаего строит лишь для нескольких человек.
Тест. Исключите логически лишнее слово из ряда: «Путин, Медведев,Толстой». Вы серьёзно считаете, что Толстой – лишний, а Путин и Медведев– необходимы?!
Ну освистали Путина... Монсона, вон, вообще, побили! (c) ВладимирКудрявцев
Федеральная налоговая служба РФ официально предупреждает: освистыватьнационального лидера - плохая примета!
Интересно, при коммунистах Зюганов тоже был коммунистом?© konde13
В предстоящих выборах примет участие самая честная партия - Партиялюбителей денег.
На выборах в 2000-х ЕдРо обещало избирателям все, что угодно...Не дало.Теперь ЕдРо обещает отнять то, что осталось, если за него непроголосуют.Результат выборов зависит, очевидно, от соотношения оптимистов ипессимистов среди избирателей: пессимисты считают, что хуже не бывает, аоптимисты - что будет хуже...
Почему американский президент, танцующий под "Яблочко", произвёл бынастоящий фурор, а русский президент, танцующий под "American boy", -вроде как в порядке вещей?...
Вот и подходит к концу димо-версия игры «Президент». Как всегда, онаоказалась просто пародией на полный релиз и издевательством над юзерами.
В рунете активно обсуждается новая льгота для Кавказа: те 150% голосов,которые наберет там "Единая Россия" на думских выборах, кавказскиереспублики могут оставить себе...
В правительстве кризис; в известные строчки "Прошла зима, настало лето,спасибо Партии за это" плохо ложатся слова "Единая Россия".
Парадокс новейшей истории России: что бы мы ни делали, а все равнополучается Генеральный секретарь и руководящая роль Партии.
- По конституции каждый имеет право быть выбранным в президенты.- Ты при Путине не ляпни, ему на пресс-конференции нужно выйти с  серьезным лицом.
Совместная конференция президента и премьера. Интересно, это Путин сидитпо правую руку от Медведева, или Медведев - по левую руку от Путина?
Включаю чайник, а он мне: Благодаря Единой России в вашем доме есть чай!
- Вы позвонили в Кремль. Для разговора с Президентом РФ нажмите =2=
Каждый раз, когда мой взгляд падает на плакат Единой России "ВыбериПетербург", первое, что читается - "Выеби Петербург". Не исключено, чтоавторы на это и рассчитывали. Собственно, какая партия, такие и лозунги!
Раньше в избирательном бюллетене была строка "Против всех".Теперь эта строка "Яблоко".
4 декабря, ВЫБОРЫ. Начитавшись всего в интернете и наслушавшись сплетен,злобно хватаю в руки избирательный бюллетень, только замахнулсяпоставить галочку напротив Компарти Гены Зюганова и-и-и-и... Каккипятком ошпарило, подумал: Бли-и-и-н! А вдруг и правда выиграет!
Разгар предвыборной компании. Звонят в квартиру старушки.- Кто там?- Я из яблока!- Червяк что ли?© konde13
нужны ли России врачи и учителя
Сегодня в Санкт-Петербурга депутаты ЗАКСа рассмотрели законопроект озапрете рекламы гомосексуализма (читай, пидо--ов).Вот думаю, как же город обойдется без предвыборной рекламы думскихпартий?
На избирательном участке:- Бюллетени чем-то натерты! Ручка не пишет!- Не может быть! Ну-ка, попробуйте вот здесь крестик поставить, напротив  Единой России..
- Ненавижу тебя! - прошептал избиратель Петров, глядя в избирательный  бюллетень, и обречённо поставил галочку напротив Путина...
В нашей стране все решает президент. А кто у нас президент - решаетпремьер-министр.
Газета "Известия" от 15 ноября 2011 г.Госдума приступила к сокращениям."Госдума учла опыт Совета Федерации, уже утвердившего свою новуюструктуру (комиссии упразднены, число комитетов сокращено с 10 до 27)".
Единорос молодому ведущему:- Я с коллегами выступлю перед 10-тысячной аудиторией. А ты как хочешь,  но должен после выступления обеспечить грандиозные овации. Или тебя с  работы выкинут.Единоросы выступили, сидят на сцене. В зале тихо. Выходит ведущий иуказывая на выступавших:- Это жулики и воры.Зал тут же разрывается в сумасшедших аплодисментах.
Анонс.Знаменитый дуэт(он же тандем)Дима Волан и Вова Питерский устраивают6-летние гастроли на територии счастливых Россиян. Начало 4.12.11г.Группа поддержки - партия жуликов и воров.
Лозунг Единой России "Будущее за нами!" - означает, что они егопроскочили.
Россия - довольно грустная страна: только в ней человека, довольногожизнью и правительством, однозначно принимают за выпившего...
избирательная комиссия
- В чем преимущество тандема по отношению к диктатуре?- При тандеме анекдотов получается ровно в два раза больше.
На Красной площади стоит памятник Минину и Пожарскому — это прямо наштандем! Один сидит, а другой стоит и ждет, когда тот место уступит. Иведь тоже М. и П.
Утром 5 декабря вся страна будет спрашивать друг у друга - ктопроголосовал за победившую с гигантским отрывом партию?
Вот говорят, что в политической жизни России ничего не меняется, но этоне так: раньше в новостях говорили про Медведева и про Путина, а теперьпро Путина и про Медведева.
Политические дебаты
из РЕАЛЬНОГО выступления депутата от ЕдРо:- Мы очень много занимаемся благоустройством города. Во многих  микрорайонах местные старушки уже узнают нас в лицо и встречаютс резиновыми сапогами - чтобы мы не испачкались.....
Пятачок спрашивает Винни-Пуха:- Винни, ты зачем вступил в партию “Единая Россия”?- Чтобы быть поближе к меду, Пятачок.
- Почему Евросоюз так испугался референдума в Греции?- Побоялись повторения нашего...- Но ведь у нас большинство проголосовало за союз.- Неважно как проголосовало большинство, важно, что СССР не стало.© konde13
Во избежание фальсификаций на выборах, Президент распорядилсяЦентризберком реорганизовать в Центрназначком
Предвыборный слоган едра "Будущее за нами".Мне одному кажется, что если будущее ЗА, то они идут в обратную сторону?
Даже если на выборах победят коммунисты, то рано или поздно сволочи«Единой России» достанут из загашников свои старые партбилеты ипродолжат паразитировать в новых условиях.
Справедливороссы северной столицы выдвинули лозунг"З а СР и П е т е р б у р г!"
На заборе пишут х.. И власти надо сильно постараться, чтобы бюллетеньдля голосования не вырвал у него в этом деле первенство.
Депутатская деятельность, как бег на месте, главное - не результат, а –процесс.
Предвыборные теледебаты ставят перед тобой множество непростых вопросов,ну, например, кому бы из участников ты бы первому набил морду?
В теледебатах с В. В. Жириновским никто не захотел участвовать, поэтомуЖириновский избил себя.
В штаб-квартиру "Единой России" заходит посетитель:- Я хотел бы вступить в вашу партию. К кому мне обратиться?Руководитель штаба, грустно глядя на гору возвращенных партбилетов:- К психиатру.
Полностью предвыборный слоган едра "Будущее за нами" нужно читать"Мы стоим на пути в будущеее, и хрена с два мы вас в него пустим!"
Один:- Я не видел ни одного идиота голосующего по своей воле за партию  "Единая России".Второй:- А я наоборот - только идиотов видел, голосующих за эту партию.
Правильно предложил заместитель главы администрации президента ВладиславСурков: день очередного прихода Путина на очередной президентский срокобъявить всероссийским праздником и назвать его День Сурка.(c) М. Задорнов
Чтобы создать оружие массового поражения, любой, даже самойслаборазвитой стране не нужно никаких материальных и научных затрат.Достаточно просто хоть в чем-то перейти дорожку США.
- Ты слышал, президент поднимет с нового года зарплату военнымв 2 раза?- Конечно слышал, и даже видел листок с фамилиями этих военных...
В России заканчивается период ДИМократии и наступет очередной периодцарстВОВАНия
Власть построенная на воровстве у собственных граждан должна защищать иххотя бы от иностранных воров.
Перед своим уходом нынешний президент в два с половиной раза повысилденежное довольствие военнослужащих, таких же бедных, как и большинствоработающих россиян. Видимо, при следующем президенте Россия собираетсявсё-таки не работать, а воевать.
Пресса пишет:В Ульяновске табличку с символикой партии "Единая Россия" и"Общероссийского народного фронта" повесили на здание Областнойпсихиатрической больницы, а партийный флаг ЕдРосов водрузили наздание цирка.Все тайное становится явным...
В России наступила стабильность. В обозримом будущем на выборах у насбудет побеждать только ВВП - сначала Всероссийская Воровская Партия, аза ней и её отец-основатель Вечный Вездесущий Президент.
Россия – единственная страна, где, когда видят по телевизору президента,сразу задаются вопросом: «Опа, а где премьер-министр?!».
Избиратель Петров со злости на избирательном бюллетене написал огромнымибуквами: «КОЗЛЫ!!!». Через несколько недель он благополучно наблюдал потелевизору инаугурацию одного из своих кандидатов...
Почему бы рокировку сделать не в короткую сторону Медведев-Путин, а вдлинную Медведев-Ходорковский?
- Папа, а что такое "хеджирование рисков"?- Ну, сынок, как тебе объяснить... Вот помнишь, как Андрей Макаревич  сначала записал песню "К нам в Холуево приезжает Путин", а потом  выступил на концерте в поддержку "Единой России"?
То, что выбирают на избирательных участках, продается во всех аптеках.
Янукович на днях поздравил народ США с днем рождения великогоамериканского поэта Хэллоуина.
Если у вас из всех видов мозга остался только спинной мозг в легкопрогибающемся позвоночнике - голосуйте за "Единую Россию".
Центризбирком сообщил, что если избирательный бюллетень порвать пополам,он не будет признан недействительным. Будут защитаны два, и оба заПутина.
Президент-танцовщик, президент-дзюдоист, президент-твиттерист... Бля, унас когда-нибудь будет президент-президент?!
4 марта 2012 года станет днём массового гипноза: миллионы людей, которыетерпеть не могут Путина, почему-то пойдут за него голосовать...
В России, что в пробке, что в политике - из-за двух (3.14... сами знаетекого), страдают тысячи людей.
4 ноября- главный праздник П. Ед. Россов - День Сусанина -Куда странуведут, сами не знают1
Скрестили однажды монархию с демократией и получилась новая формаправления "тандем". Власть при ней передается не по наследству, а пососедству.
- Папа, а что такое тандем?- Это, сынок, тот же Тяни-Толкай, только головы в одну сторону!
После включения телевизора не покидает ощущение, что за тандемом ведётсянепрерывное видеонаблюдение.
просматривал статистику утонувших за летний сезон - ни одного единороса,не тонут!
Очередное 31 число очередного месяца. Сидят два сильно побитых ОПОНовцаи жалуются друг другу: "И какая сволочь убедила Валуева, что "маршинесогласных" проводятся в поддержку "Единой России!?".
Курьезная история приключилась с премьер-министром Украины НиколаемАзаровым. Политик ехал на работу и наблюдал за происходящим за окном. Вкакой-то момент премьер, побагровев и нецензурно выражаясь, потянулсяза телефоном и набрал номер председателя Киевской городскойадминистрации Анатолия Попова.- Анатолий Павлович, твою мать, что у тебя в городе творится! - не  утруждая себя приветствием сразу начал кричать на главу администрации  премьер. - Это уже ни в какие ворота не лезет! Ты вообще контролируешь,  какие у тебя на рекламных билбордах объявления появляются!На том конце телефонного провода возникло молчание, которое позжепрервалось робким ответом, мол, в принципе, да.- А что такое? - придя в себя спросил Попов.- Что такое?! Я только что увидел плакат, на котором написано: "Насоси  на дачу"! Что за херня! Насоси! - возмутился глава правительства.От дальнейшего развития конфликта премьера спас охранник, ехавший вместес ним.- Николай Янович, читать надо было по-украински, - сказал охранник. - Не  "насоси", а "насосы". Насосы на дачу...- А-а-а, ну ладно. Отбой, Анатолий Павлович, - спокойно сказал премьер и  продолжил деловую поездку.
голосовать проще всего за единую россию.можно даже не ходить на выборы.
Предвыборная компания в России 2012 пройдет под лозунгом:"Против коррупции и гей-парадов"А по простому: "воровать нельзя, а в попу больно"
Во время приземления тандема на центральном аэродроме Краснодараобнаружили бомбу времен Второй мировой войны. Неужели наши предки былинастолько предусмотрительными?
Центризбирком предложил автоматически считать голоса "Против всех" -голосами за Путина, поскольку Путин - это "не все"...
Для молодых семей живущих на крайнем севере правительство разработалопрограмму "Доступный чум".
Для депутатов Госдумы, желающих ездить в метро, будет выделен отдельныйвагон с мигалкой.
Говорят, если сфотографироваться между президентом и премьером, то можнонаучиться воровать. И за это не посадят...
И всё же было бы полезно разобраться: то, что Россией управляет пара -это нормальное явление или паранормальное?
Попал, как-то, один раб на галеру. И так ему понравилось, что двадцатьлет из рабства его не могли выгнать...
Надпись на избирательной урне на выборах президента: "Удиви меня!".
Правительство России отложило реализацию проекта «Народу — лучшую жизнь»до лучших времён.
Единая Россия — это КПСС с блэкджеком и шлюхами.
На выборах четвертого декабря все, кто помнит, что значали для страныцифры 4.12, должны голосовать за коммунистов.
- Здравствуйте, я по объявлению.- Да, слушаю вас.- Вам нужны агитаторы партии «Единая Россия»?- Да, готовы платить хорошие деньги.- А что за требование такое «пид@расоустойчивость»?- Это способность слышать в свой адрес слово «пид@рас»от каждого второго избирателя.
Президент Медведев – гарант Конституции РФ.Премьер Путин – гарант президента Медведева.
Выборный этикет
Закон Медведева-Путина. От перемены мест слагаемых сумма не меняется.
А скоро вы просмотрите обращение президента. Прямо на ваших глазахпрезидент обратится в премьер-министра!
У здания Центризбиркома прошла акция протеста против нечестных выборов слозунгом "Чуров, побрей бороду"."Не дождутся", - подумал Старик Хоттабыч, - "Они хотят, чтобы я сталбессилен, как ребёнок!". За прошедшие годы он привык к современномуритму жизни, стал носить европейский костюм и поменял фамилию. И толькоВольку никак не мог привыкнуть называть Владимиром Владимировичем...
Скоро выборы- видел как летают агитаторы ЕР.......... летели с 5 этажатолько листики порхали по подьезду .
- Что такое аббревиатура?- Сокращенное название по начальным буквам.- Например?- Например:Коммунистическая Партия Российской Федерации - КПРФЛиберально-Демократическая Партия России - ЛДПРЕдиная Россия - ПЖиВ...
Идёт "Что? Где? Когда?". Ведущий:- Свой вопрос задают политики Дмитрий М. и Владимир П. из Москвы. Они  спрашивают: "Знатоки, миленькие, как прекратить бардак в стране?!"...
Медведев зарегистрировался в Facebook.В отместку, Обама зарегился в одноклассниках.
Когда правительство говорит о доходах населения, то даже оно всегдаговорит: «заработная плата». Потому что деньгами это назвать никакнельзя.
Новости сельского хозяйства: Президент и премьер намолотили на Кубаникукурузы и вернулись в Москву груши околачивать.
25 октября на Ставрополье была снят комедийный фильм "ТРАКТОРИСТЫ-2". Вглавных ролях снимались наши лучшие актёры - заслуженный артист ЕдинойРоссии В. Путин и комик-пародист Д. Медведев. Картина будетдемонстрироваться на всех избирательных участках 4 декабря.
Наконец-то вновь избранный президент не будет всё валить на проклятоепрошлое.
Стало извстно, что Россия согласна передать Японии Курильские острова, нов обмен на вхождение Японии в состав РФ.
Национальная политика - это когда президент мыслит за всех ГЛОБАЛЬНО, асвой сортир каждый модернизирует САМОСТОЯТЕЛЬНО.
Интересно, кто автор сценария сериала "Премьер" - "Президент" -"Премьер-2" - "Президент возвращается"?
Все на выборы!
Девиз депутата: не принимай во втором чтении то, что можно принять втретьем чтении!
Как-то собрался Змей Горыныч со своими головами на высокой горе, распилна троих бутылку и говорит:- А что, гады, не стать ли нам царями-демократами нашего сказочного  царства-государства?! Первый срок будет править первая голова, второй  срок – вторая. Потом опять первая и так далее, пока рак на горе не  свистнет.Тут третья голова поинтересовалась:- А я что будет делать?- А ты будешь нас все время переизбирать!
Чтобы не путать народ, надо ввести должность презимьера. Презимьер I иПрезимьер II. В крайнем случае только индекс можно спутать.
Когда президентский срок был всего четыре года, можно было обещать"удвоение ВВП через 5 лет". А сейчас ВВП удвоится только через 13 лет.
идиоты
Янукович пояснил, что за Тимошенко переживать не стоит, ну, посидитнемного и выйдет, и тогда он сможет ее взять Премьер-министром: а иначеон не может доверить столь важный пост человеку, у которого даже не былопары ходок.
Политик, который ставит себя выше народа, должен быть готов и квиселице.
На избирательном участке берут интервью у избирателей.Корреспондент:- Здравствуйте, за кого вы пришли проголосовать?Избиратель:- Здравствуйте, я пришел проголосовать за новый срок Путина иего команды…………………… желательно пожизненно и с конфискацией.
аист "единой россии"
Детская загадка: действующий президент и действующий премьеродновременно являются бездействующим премьером и бездействующимпрезидентом.
В России проституция не только разрешена, но и приветствуется.Правда, политическая проституция
Единая Россия - воруй по единым правилам!
Если власть далека от народа, то эту власть надо послать еще дальше.
В третьем чтении депутаты Госдумы приняли-таки поправку к заповедямгосподним: вместо восьмой заповеди "Не укради!" теперь будет "Непопадайся!".
Тимошенко дали 7 лет за газ, Ходорковскому дали 14 лет за нефть. Из чегоможно сделать вывод, что нефть у нас в два раза дороже газа.
Главным успехом партии власти следует признать, что Россия неуклоннопродолжает укреплять своё ведущее положение в мире по количествумиллионеров и миллиардеров на душу безработного населения.
А вот интересно - когда на инаугурацию к подполковнику запаса Путину В. В.приедет действующий генерал-майор Кадыров Р. А., то кто кому приказыотдавать будет ?
бойся девку с триппером и президента с твиттером.
Политик - не мужчина: чем больше достоинство, тем меньше рейтинг.
Россия - страна, где по результатам выборов Президента не назначают, апросто подтверждают...
Семь официально российских разрешённых в России партий символизируютсемь смертных грехов:1. "Е..ная Россия" - алчность2. КПРФ - гнев3. ЛДПР - похоть4. СР - уныние5. Патриоты России - зависть6. Яблоко - гордыня7. "Правое дело" - чревоугодие
Нынешняя власть у народа сверхпопулярна, правда только в виде анекдотовили афоризмов.
Судя по блогам, как управлять страной знают все. Кроме двух.
служить "Единой России"
Кандидат в президенты
К истории про выборы от 15.10Как раз перед выборами в Госдуму одна моя знакомая работала в управе.И вот за пару недель до выборов всех сотрудников управы собрали иизвестили, что:1. За едросов в этом году собираются голосовать гораздо меньше народу.И следовательно:2. На этих выборах придётся выбрасывать гораздо больше бюллетеней...Так вот, прихожу на выборы президента, получаю свой бюллетень, а с ним ивопрос:- А ваши родственники почему не пришли?В ответ рассказываю историю о выброшенных на прошлых выборах бюллетенях.На что получаю замечательную фразу:- А, так это же на прошлых...Вот вам и демократия! :)
ДОРОГИ «ЕДИНОЙ РОССИИ» - ПУТЬ В МОГИЛУ!
Раскрыт секрет, почему депутаты ездят по встречке. Просто они привыкаютк левостороннему лондонскому движению.
Скажи мне, что ты Едрос, и я скажу, кто ты.
В преддверии выборов в госдуму местное руководство решило выпендриться.Теперь в общественную нагрузку работников бюджетной сферы входит нетолько контроль за санитарным состоянием улиц (читай: собрать бычки ибумажки), но еще и пропаганда сами знаете какой партии.В общем грузанули нам до 4 декабря обойти закрепленные за нами дома 3раза. При этом нужно вести себя вежливо (даже если тебя посылают в и наи отмахиваются грязным веником) и быть КРАСИВО одетым (наконец-то мнеесть куда надеть вечернее платье!). Ну вот.В 1 раз нужно зайти рассказать, как стране важно, чтобы данный товарищобязательно посетил выборы и проголосовал (понятно, в общем, за кого).2 раз: разнести заразу... эээ... буклеты с информацией о кандитатах(тоже в принципе все понятно).3 раз: практически перед днем выборов раздать каждому приглашение (!) наизбирательный участок.На этом мое терпение кончилось:- Если я на работе пашу как негр с 8 утра до 8 вечера, потом несусь в  какой-нибудь магаз за едой, прихожу домой часов в 10 вечера, и  естественно, мне не достается это приглашение, хотя я ОЧЕНЬ (ха-ха три  раза) хочу проголосовать (и пофигу, за кого), меня что, не пустят на  избирательный участок?Наш координатор почесала тыкву, репу, свеклу и ответила:- Ну... Мы так поняли, что нет.Ну разве не прелесть наша открытая избирательная система?
Если едет правительственный кортеж, а в главной машине видно плечи иголову с усами, значит, везут Грызлова.Если видно только лысеющую голову – значит Путина.Если никого не видно – значит Медведева.
С каждыми новыми выборами мы успешно двигаемся к нашему светломупрошлому.
ответственность "Единой России"
Когда я смотрю на Наше правительство, мне хочется иногда нанять самогодешевого киллера. Чтобы он убивал их долго и плохо.
- Все, Юлечка, садись.- Что, Марь Иванна, пять?- Нет. 7.
Российская политическая и бизнес элита родину не продаёт, она еёэкспортирует.
Белый дом. США.Звонок:- Здорово, Барак! Здорово, мой черный брат! Чавес говорит! У меня бабки  кончились, дай 2 000 000 000 баксов без отдачи?- Не могу, братан. У самих рецессия и прочее. Но, как негр - индейцу,  помогу! Я могу спонтом наехать на тебя, и тогда эти глупые белые русские  от радости, что типа, "геополитика", у своих заберут, но дадут тебе4 000 000 000....
Интересно, а президент Иван Охлобыстин нужен России ещё как врач, илиуже как священник?
Председатель партии Единая Россия должен называться - Хранитель ЕдинойРоссии. И носить значок с соответствующей аббревиатурой.
- Бабушка, расскажи сказку про Кащея.- Нет больше Кащея, вместо него теперь Путяшка Бессмертный и компания:  дрессированный Медведка, леший Чубайсище, оборотень Грызло, Валька  кикимора и другая нечисть…
Вы ошибаетесь если думаете что премьер-министр и будущий президент этоодно и тоже лицо. Нет, лицо будущего президента сантиметра на три шире.
- На входе в Думу поставили детекторы и если они сработают, то депутата  внутрь не пустят.- Они на металл реагируют?- На совесть.
- На западе давно ходят разговоры, что обезьянам можно и нужно  предоставить избирательное право! Ну они там от жиру бесятся, а у нас?!- Да ради бога! А если к тому же позволить баллотироваться в президенты  козлам, жизнь в России даже и не изменится...
Говорят, после съезда "Единой России", на которой Медведев предложилкандидатуру Путина на президентское кресло, он надолго заперся у себя вкабинете с ядерным чемоданчиком, ласкал его и приговаривал: "Мояпрелесть!"
Губернаторы Центральной России собираются в срочнейшем порядке принятьислам. Может быть Аллах и в их регионы передаст немножечко деньжат.Через Владимира Владимировича.
В США - государственный долг и безработица. В Италии и Испании - большойкризис. Греция - на грани дефолта... Во всем мире не хватает денег - оникуда-то исчезают...И только Рамзан Кадыров знает, куда они деваются. Аллах собирает деньгидля Чечни.
Депутату на заметку. Ваш скучный, нудный, пустой, получасовой доклад назаседании правительства телезрители будут встречать с улыбкой идосмотрят до конца, если вы наденете костюм зайчика со смешнымипушистыми ушками...
Ну? Теперь вы поняли, почему не сносят мавзолей?
- Слышь, Кудрин, ты почему из правительства уходишь? На Димона обиделся,  что ли?- Да не, Владимир Владимирович... Денег в бюджете что-то мало стало.  Аллах не даёт...
Вы смотрите программу "В мире животных". Передаем экстренный выпускновостей из нашего леса:- По совету медведя бараны единогласно выбрали волка своим пастухом. Вот  какая она - звериная демократия в действии.
Ельцин: я устал, я ухожу. Путин: я отдохнул, я прихожу. Медведев: япроходил, я прохожу...
Кудрина уволили за то, что он отказался работать министром финансов вбудущем правительстве нынешнего президента Медведева, которого твёрдопообещал назначить премьером нынешний премьер-министр Путин, котороговыберут президентом в 2012 году.Такой уверенности в завтрашнем дне в России никогда не было.
- Что будет, если прийти на выборы в майке с надписью "Хутин - пуй!"?- Дазды пидут.
Членов тандема стали различать между собой: одного называют болееправым, другого - более левым. Тут как с носками: пока они чистые, тонеотличимы друга от друга, а когда становятся слишком грязными - сразувидно, где левый, где правый...
Смотрю на официальные снимки депутатов нынешней Госдумы... Кто сказал,что жопа не может улыбаться?..
В знак благодарности за утверждение Рамзана Кадырова, что деньги дляЧечни даёт Аллах, Председатель Правительства РФ дал письменноераспоряжение кабинету министров изыскать дополнительные источникифинансирования ЧР, добавив на словах:- Так меня ещё никто не называл...!
1-е заседание вновь переизбранной думы. Декабрь 2011 года.Повестка дня. Внесение поправок в бюджет 2012 года по представлениюг.г. Хлопонина и Кадырова - о передаче статей расходов бюджета, средствконтроля и управления ими - Аллаху.
Власть всегда заботится о народе. Перед выборами народ интересует властькак электорат, а после них - как быдло.
На Международном Экономическом Форуме в Нью-Йорке депутаты провели времяс двойной пользой: не только рассказали о потрясающем будущем РоссийскойЭкономики, и о скором крахе Запада, но и навестили свои семьи, которые вполном составе давно уже живут в Америке...
Новые должности в российской вертикали власти:Пока еще президент.Следующий президент.
Объявление в газете по трудоустройству:"Ищем Президента РФ, минимальное требование: хотя бы восемь лет опытаработы на посту Президента РФ"
- Почему на выборах народ не идет к избирательным урнам?– Некогда ему. В других урнах роется.
Медведев даёт интервью руководителям каналов. Долго рассказывает о томкак Обама и Клинтон договорились перед выборами. Кулистиков спрашивает:- Дмитрий Анатольевич, а как хлеб по-английски?ДАМ:- Бред. А при чём тут хлеб?Кулистиков:- Хлеб ни при чём, а вот бред...
Смотрю "В мире животных": на берегу, на скалах, развалились в массовыхколичествах жирные туши откормленных пофигистичных особей, которыебеспорядочно кричат и размахивают головами, тупо взирая на фигурувожака. Переключаю на другой канал - то же самое: заседание Госдумы.
- А ответственным за голосование на дому у нас назначается товарищ  Чичиков Павел Иванович. Я полагаю, что на дому пожелают проголосовать не  менее 20% избирателей. Павел Иванович, вы сможете найти 20% голосующих  на дому?- Смогу, не сомневайтесь! Надо будет - из-под земли достану!
Теперь у нас два президента.Один действующий, второй недоизбранный.
Нынешняя власть, как и обещала, сумела морально объединить Россию.Против себя...
Путин и Медведев настолько часто менялись местами, что народ стал путатьгде воры, а где жулики.
Интересно, как будут делать правителей России в виде матрешек: две куклыПутина или ни одной Медведева?
Симбиоз/тандем
- У российского народа нет голоса!- Атрофировался за ненадобностью, у российской власти никогда не было  слуха.
Президент говорит, что много думает о народе. На здоровье! Мы тоже опрезиденте много чего думаем...
Чаша терпения нашего народа, похоже, с дыркой в дне.
- Скоро выборы, а мы – электорат.- Скоро спектакль, а мы – массовка.
В правительстве вчера случился занятный конфуз: деньги, выделенные наздравоохранение, случайно потратили на здравоохранение.
Помните как Кашпировский и подобные мудрецы лечили народ прямо потелевизору. Могу со всей ответственностью заявить, что телевизионныеэфиры партии "Единая Россия" обладают той же силой, сам был свиделелем.Рассказываю: у тестя 2 года назад случился инсульт, после которогонапрочь пропала речь. И вот сидим смотрим телевизор, где показываютсъезд этой светлой партии: в эфире стоят бурные аплодисменты, постоянннопереходящие в овации, взаимные реферансы и позитивные лозунги. Тестьвнимательно наблюдает за всем происходящим и во время очередных овацийчетко поставленным голосом выдает: "ПИДОРАСЫ, ВСЕ ПОЛНЫЕ ПИДОРАСЫ".После этого встает и уходит спать.П. С. Теперь ждем новых эфиров, может поможет.
- В Китае вот предприниматели, которые своровали что-нибудь, сейчас сами  приносят государству наворованные деньги и извиняются, мол грешные мы,и их прощают.- А как такого добились?- Да там за воровство тысяч тридцать расстреляли, вот и пришли к такому.- Да и у нас парочку если расстрелять показательно, такое тоже начнётся!- Ты с фразами такими-то поаккуратнее, а то все знают какую парочку  расстрелять надо бы...
- Чем отличается наша управляемая демократия от западной?- При западной демократии самолеты бомбят недемократичные города, а при  управляемой демократии самолеты сами падают.
Министры российского правительства на церковной службе. Батюшка читаетпроповедь:- И воздастся каждому по делам его!"Вот уж хрен! - думают министры. - А срок давности на что!"...
Демократические выборы Антихриста в России, можно считать, уже прошлиуспешно...
Юрист Дима в десятый раз перечитал трудовой кодекс, но так и не смогпонять по какой статье его уволили из президентов.
Хватит менять сенаторов как перчатки.Будем менять их как прокладки.
Разговаривают двое обывателей:- Как вы относитесь к тому, что будущего президента страны у нас  выбирают на съезде правящей партии?- Нормально, это и есть - управляемая демократия. Вы что, хотите, чтобы  бы его избирали на пленуме или полибюро?
Медведев увольняет Кудрина. Кудрин: "Я дам ответ, но мне необходимопосоветоваться с премьер-министром!" Медведев: "Да вы что?! Вы что такоесебе позволяете?! Кто у нас президент?! Я!!! Я президент!!! ... вот, я ипосоветуюсь!"
Из источников близких к Кремлю стало известно, что в следующий раз последвух президентских сроков Владимир Владимирович собирается оставитьвместо себя на посту президента России лабрадора Кони.- абсолютно предан- прекрасно виляет хвостом- очень красив, чем нравится женскому электоратуА главное, будет чудесно смотреться на очередном собрании 8-ки.
«Мы не теряем вашей надежды на светлое будущее». Правительство России
Владимир Владимирович, тебе ж всё равно ещё сто сроков рулить - нежадничай, дай хоть один раз пусть Владимир Вольфович попробует!
Культ личности умер!Да здравствует культ двуличности!
До свиданья, наш ласковый Миша!
Медведев блюл для Путина 4 года пост президента, теперь будет для него8 лет блюсти пост премьера.
На вопрос блоггера Навального:- Каким будет срок президентского правления В. В. Путина?В. В. Путин ответил, что срок самого Навального, несомненно, егопревысит.
Лучшим анекдотом этого года был признан Указ Президента о переименованиимилиции в полицию.
Ну что за бардак у русских на галере? Рабы взяли и вёслами забиликазначея.
Культ личности умер!Да здравствует культ тандема!
- Почему посадили Тимошенко?- Как почему, Янукович работает только с проверенными и обученными кадрами,  он её не посадил, а отправил на курсы повышения квалификации, хоть УКа  выучит!
На самом деле в истории России случился поворотный момент: теперь двасрока президентом будет ВВП, затем восстанет ЕБ, а там уже и до генсековрукой подать.
Российский народ за честные выборы!Жаль, что это не совпадает с курсом президента...
Pоссия как авиалайнер: командир и второй пилот по очереди берутуправление, автопилот отсутствует, доступ в кабину экипажа дляпассажиров строжайше запрещён- иногда пробегает стюардесса, подносящаяпилотам еду, кофе и минет; силовые установки приводятся в движениепедалирующими пассажирами, поскольку топливо продаётся для оплаты услугэкипажа. Недовольные имеют возможность сойти в любой момент, но парашютыне выдаются и самолёт не приземляется.
"У меня есть свое мнение", - сказал Кудрин. Сказал и подумал:"А не сболтнул ли я чего лишнего?"
Похоже, что в ближайшие 25 лет нам уже не удастся узнать фамилиюдействительно нового президента России...
На съезде Единой России наконец разрешилась интрига года. Пост ВладимираВладимировича Путина займет Владимир Владимирович Путин.
"Надо повышать или пенсионный возраст, или налоги", - сказал Кудрин, иего сняли. Беда в том, что совсем за другое...
Никакой рокировки или перемены мест нет. Есть смена позиции из положения"сзади" в положение "сверху".
Как говорил Дон Педро из Гондураса, тандем двух гондонов называетсягондем.
Сниму кресло в парламенте. Порядочность и своевременную оплатугарантирую.
Ким Чен Ир в политбюро по возвращению на родину: Пацаны, я видел,демократия - это не страшно, всего лишь два генсека и вся разница!
Депутатская группа встречается с делегацией проституток:- Здравствуйте, дорогие девушки.- Здравствуйте, дорогие господа.Вроде бы обычные слова, а как верно сказаны!
Открывается 23 съезд партии "Единая Россия". К трибуне под руки подводятбессменного президента.- Дарагие мои соратники и друзья....Бурные, продолжительные аплодисменты. На этом съезд завершил свою работу,утвердив президента на новый срок.
давление на избирателя
x: Ну вот, теперь тандем будет править вечно.y: Это не тандем, это, скорее, такой цирковой велосипед: одно колесобольшое, с рулём и педалями.А второе - маленькое и смешное...
Листала фильмы на рутубе, нашла ролик, называеся что-то вроде "Конецсвета. Библейское пророчество", ниже идет реклама: "Фильмы той жекатегории: Тандем снова вместе" и радостные морды Путина с Медведевым..
В США опробован на практике новый общественный строй - диктатурадемократии.
Ну что за бардак у русских на галере? Рабы опять веслами поменялись!
Вот и стало известно, что Михаил Ходорковский пойдёт на третий срок.
2030й год. Заседание Политбюро Единой России.Генеральный секретарь ЦК ЕР, четырежды Кавалер Ордена Ленина, триждыГерой России, Владимир Владимирович Путин встает на трибуну:- Дорохие товарищи, друзья! На повестке дня один вопрос. Предлахаю хнать  из Политбюро уважаемохо товарища Медведева, он совсем впал в детство!- А что такое, Владимир Владимирович?- Да вот например, вчера, зашел ко мне в кабинет, взял у меня со стола  ослика резинового! -(и со слезами:) - И ниии отдааааал!!!
Воскресили Ленина. Ленин, ознакомившись с ситуацией в стране, говорит:«Есть только два пути развития, третьего не дано. Это – или расстрелятьвсю российскую власть, или застрелиться самому».
В чём разница между социализмом и демократией?Социализм доставляют на штыках, а демократию сбрасывают бомбардировщики.
Теперь стало непонятно: "Россия, вперед!" означает вперед в прошлое илиназад в будущее?
Зачем нам мучиться выбором из двух зол, если они сами выбирают, кому насмучить?
Чат знакомств нетрадиционной ориентации.- Ты кто - "дима" или "вова"?- В смысле? Не понял.- Ну, "премьер" или "президент"?- Извини, что-то не врубаюсь...- Ну что ты тормозишь! "Пассив" или "актив"?
Объявление на съезде "Единой России" после выдвижения Путина на новыйпрезидентский срок: "Всем выйти из Твиттера!".
Если бы Брежнев с Сусловым создали бы тандем, они до сих пор были бы вполитике.
Февраль 2012 года. Плакат на стене избирательного участка:"В воскресение 4 марта состоятся выборы президента РоссийскойФедерации В. В. Путина."
Вся эта история с "рокировками в тандеме" показывает, что власть вРоссии меняется не на выборах, а только когда по ТВ покажут "ЛебединоеОзеро"
Понятно зачем повышают пенсионный возраст. Ведь теперь пенсионныйвозраст будет всегда выше возраста Владимира Владимировича на 15 лет,лишь бы он не ушел в отставку по возрасту.
Кудрин считает что повышение пенсионного возраста благотворно скажетсяна самих пенсионерах, ведь:- теперь расходы на похороны будут нести предприятия;- пенсинеры не будут торчать в очередях в собес;- коллеги не будут тратится на прощальные подарки;- пенсионеры не будут сидеть на лавочке у подъезда и нервничать из-за  молодых;- пенсионеры из ПенсФонда смогут сделать новый инновационный наноремонт  в офисах.
Похоже, в России изобрели качественно новую форму власти - циклическую:Вова-Вова-Дима-Вова-Вова-Дима-....
На Первом канале с завтрашнего дня и по 4 декабря сериал "Политическиепроститутки", третий сезон. Спонсор показа сериала Кремль.
- Алло, это Госдума?- Нет, бордель.- Ну неважно. Мой муж, депутат Петров, не у вас?
– Типография Госзнака выпустила специальный, подарочный тиражКонституции Российской Федерации, приуроченный к выдвижению Путина натретий президентский срок - в виде рулона туалетной бумаги.
Вскрыв амфору со дна моря, Путин обнаружил в ней джинна, который охотносогласился выполнить его желание: "3й срок"а в своей амфоре Медведев обнаружил внутри только 3й айфон
Когда Путин с Медведевым катались на настоящем велотандеме, Путин, дажесадясь сзади, руль переустанавливал перед собой...
На съезде "Ед. России" Путин сообщил, что они с Медведевым продолжаттандемить Россию, только поменяются местами.
Почётное звание: Дважды президент России.
Cогласно первому закону политтехнологии Владислава Суркова, дляпостроения суверенной демократии в отдельно взятой стране вполнедостаточно всего двух "суверенов" !
Рабство в России не удастся отменить до тех пор, покуда у власти будутнаходиться галерные рабы.
Вчера состоялись новые назначения в правительстве России: ДАМ назначилпремьера ВВП президентом России, за что ВВП назначил того премьеромправительства.
В России должность премьер-министра - это каникулы президента передследующим сроком...
Димка, приходи работать ко мне.Надо будет греть жопой кресло по утрам, чтоб не холодно было садиться.Ну, тебе не привыкать...
- Папа, что означает слово тандем?- Сынок, ты уже взрослый, скажу прямо: это поза иэ камасутры,где второй партнёр - народ.- А первый?- Первый и есть тандем.
- Здравствуйте, вы позвонили президенту Российской Федерации. Если вы  хотите поговорить с Дмитрием Анатольевич Медведевым, нажмите "2".
Глядя по ТВ на заявление тандема о рокировке, я думаю - почему жеБрежнев ушел таким молодым и так рано?
- Ты за кого будешь голосовать - за Путина или за Путина???- Да за*бали они уже, я уж лучше за Путина буду голосовать.
- А президентские выборы пройдут в начале 2012 года?- Да ты чего! Они же вчера состоялись.
Сидим с другом в комнате, я читаю новости. Наткнулся на"Путино-Медведовскую"- Послушай, цитата: "Две сенсационные новости со съезда "Единой России"  - предложение Владимиру Путину баллотироваться в президенты РФ и Дмитрию  Медведеву возглавить федеральный список партии на думских выборах, а  позднее правительство страны - вызвали неоднозначную реакцию.Это "положительно скажется и на выборах, и на работе правительства",отметил вице-премьер Александр Жуков, особо подчеркнув, что..."- Я тебя перебью, прости... Это с "Баша" или новости?- Новости.- Бляяя....
Самый короткий анекдот от 24 сентября:"Съезд "Единой России" принял решение."
Это не Медведев Путина выдвинул, а Путин Медведева задвинул...
Выступая на съезде "Единой России", Медведев предложил на постпрезидента Путина... и расплакался
Ролевые игры в России: Путин и Медведев поменяются ролями.
Кандидат Петров утром вместо аспирина случайно принял слабительное, ипросрал выборы.
Вертикаль власти зажата в крепком кулаке!
Знают ли чиновники, заботящиеся о собственной безопасности, что кирпич вмешке не обнаруживается металлодетектором?
Путин, на съезде Единой России, для улучшения уровня жизни пообещалсреднюю зарплату россиян в 32 тысячи рублей!Кудрин, на съезде Единой России, для поднятия конкурентоспособностипромышленности тоже пообещал курс доллара в 32 тысячи рублей!
На съезде партии "Ядреная Россия" будет провозглашено, что через 20 летнаш народ будет жить при капитализме. Если доживет.
Диктатура и демократия (англ.)
Борьба за экран
Объявление. Политическая проститутка пролоббирует ваши интересы впарламенте. Есть подружки (целая фракция).
У России существует только два пути: либо поднять пенсионный возраст,либо налоги, заявил министр финансов Алексей Кудрин. Дворник Вася Ивановзаметил, что есть и еще один путь - опустить Алексея Кудрина.© konde13
- Почему с экранов телевизоров пропала реклама гондонов?- Чтоб народ не путался. Предвыборная агитация же началась.
Канун выборов. Звонок в обшарпанную дверь. Усталый женский голос:- Кто там?- Это я, кандидат Печкин, принёс подачку для вашего мальчика!
Только у нас после того, как утвердили бюджет на что-то конкретное,сразу начинают искать то, на что бы его лучше потратить.
Партия "Единая Россия" выполнила все наказы избирателей. Все избирателинаказаны.
Охотнее всего в “Народный фронт” вступают тыловые крысы.
На предстоящих выборах победит тот кандидат, который честно пообещает,что после его прихода к власти в лучшем случае ничего не изменится,поскольку такому кандидату, в отличие от других, поверят все!
Мы выбираем - нас обирают, как это часто, блядь, совпадает!
Если теперь в политику успешно лезут те, кто давно разучился петь,танцевать, боксировать, снимать кино, - у меня тем более получится:я вообще этого никогда не умел!
Политика "модернизации" Медведева и политика "стабилизации" Путинапринципиально разнятся. Первый делает все то, что не следует делать.Второй ничего не делает из того, что следует делать...
Большой преследует маленького – волк и заяц. Маленький преследуетбольшого – Путин и Прохоров.
Сборник предвыборных обещаний "Единой России" разгромно выиграл налитературном конкурсе "Русская фантастика 2012".
Выборы.Выбирать нетрудно,- гораздно труднее потом выбраться из этого...
Политики - публичные мужи, подкупают всех, продаваясь каждому.
За правое дело
Находчивый директор парка наклеил на урны герб "Единой России", и уволилполовину дворников за ненадобностью...
— Что произошло в России в феврале 2008 года?— Культ личности сменился культом двуличности.
Бюллютень президентских выборов 2012 года1)Путин (Сурков)2)Медведев (Сурков)3)Жириновский (Сурков)4)Миронов (Сурков)...
Матвиенко - 96%; Кадыров - 100%. Репетиция перед 4 декабря. Цель ЕдинойРоссии 102%. В отдельных, особо преданных округах - 105.
В России словосочетание "спикер парламента" следует переводить дословно- "говорильщик говорильни"...
Только в России должности "президент" и "глава государства" несовпадают...
По мнению сексологов, процент населения поддерживающего"Единую Россию"не больше 7-8%, как во всём мире, латентных не считаем...
Объясните кто-нибудь, высокий член правительства, это что?
- Скоро выборы, как ты будешь голосовать - головой или сердцем?- Жопой.- То есть как?- Да срать я хотел на такие выборы!
В предверии грядущих выборов вспомнилось... В Калининграде несколько летназад проводили выборы депутатов городского совета. Борьба за голосаизбирателей между кандидатами разгорелась нешуточная, в ход пошли разныеприёмы и пиар акции. Один из кандидатов сделал электорату подарок -оплатил установку металлических дверей в подъездах несколькихмногоэтажек. Настал день голосования и он, что называется, "пролетел".Через пару дней все двери были сняты...
Разговаривают Дмитрий Медведев и Михаил Прохоров.- Вот Вы, Михаил, критикуете меня как президента. А знаете ли вы,  сколько у меня, как у руководителя страны, проблем? Выше головы!- А мне, Дмитрий Анатольевич, до одного места ваши проблемы.
На праймериз "Единой России" в Чечне победил Рамзан Кадыров, набравший100% голосов. В семерку лидеров вошли также другие высшие чиновникиЧечни, поделившие оставшиеся 0%.
В чем принципиальное отличие "Единой России" от "Правого дела"? Первыене стоят того, чтобы за них голосовать, а за вторых и так голосовать небудут...
Единая Россия... А почему вдруг какие-то люди эти два великих словастали насмешливо закавычивать?..
После того как обезьянам Московского зоопарка сделали вакцины,увеличивающие интеллект, - они отказались вступать в "Народный фронт" иготовятся к восстанию!
- Олигарх Прохоров предлагает увеличить рабочий день, слышал?- Это неинтересно. Любопытно будет услышать его мнение по этому поводу,  когда он окажется на лесоповале...
Лет двенадцать назад по ТВ показывали сьезд КПРФ и выступающий натрибуне оратор говорит в числе прочего:- Нам нужно развиваться не только в России но и расширять связи с  коммунистами других планет!Через несколько секунд сообразил, что не то что то сказал, но зал ужележал, даже Зюганов улыбался...
- Моня, какая в Российской Федерации форма правления?- Смешанная, Изя.- В каком смысле смешанная?- Изя, когда речь идет о социальных задачах, наше государство выступает  в роли Общества с Ограниченной Ответственностью, а когда надо делить  природную ренту, оно уже выступает в роли Закрытого Акционерного  Общества.
Президент подписал указ о создании института виновных во всех бедахРоссии.
По решению Госдумы, с целью улучшения демографической обстановки теперьсупружеский долг будут возвращать с помощью приставов.
После объявления Центризбиркомом о повсеместном введении электронногоголосования стало окончательно ясно, для чего до этого запрещались иизымались игровые автоматы.
Похоже, настает время готовить к выборам красивую наклейку наизбирательный бюллетень со словами "Против всех двоих".
Как действует российская вертикаль власти: Президент подписал -губернатор подчитал - чиновник поднагрёб - народ огрёб.
Бегущая строка по телевизору (Челябинск) :'Завтра, 11 сентября, партия 'Единая Россия' организует торговлю продажукартофеля по цене 7,5 рублей за кг (указано место)' Остаётся толькодождаться объявления о том, что едросы организуют посадку картофеля. Незнаю - плакать или смеяться. 'О, Русь, куда несёшься ты? '
Ответ дня.Михаил Членов (Россия), генеральный секретарь евроазиатского еврейскогоконгресса, собрал журналистов и сообщил им обиженно: "Я попросился наприем к Путину по поводу возможного самопровозглашения Палестинскогогосударства, но в пресс-службе премьер-министра мне сказали, что онпослал меня на три буквы!""А на три буквы, это куда?" - спросил какой-то несведущий иностранныйжурналист.Членов долго и подозрительно на него смотрел и наконец выдал: "В МИД".
Тандем в России больше чем дуэт...
Выборы в России – такой период времени, когда народ гневно снимает споста предыдущую сволочь, ворюгу, диктатора, и ставит следующую...
Иван Петров пришёл на выборы президента, и поставил на своего кандидата,но не угадал, и попал в рабство к чужому кандидату сроком на 6 лет...Василий Сидорчук кандидата угадал, и попал в рабство к своему кандидатусроком на 6 лет...
Народный фронт
Конституция всегда гарантирует человеку то, чего не может обеспечитьгосударство.
Народный фронт
2012. Интервью с новым президентом:- Скажите, Михаил, почему вы пошли в президенты?- Друзья, знакомые, все буквально убеждали: иди в Президенты, там будет  куча бабок!- Ну, и?- Пошел. Действительно масса бабок. И каждая, сцуко, пенсию просит...
Народ! Вы не поняли! Прохоров и Охлобыстин не соперники, это ж новыйтандем! А через 6 лет они поменяются местами: Охлобыстин поедет смоделями на йо-мобиле в Куршавель, а Прохоров зато снимется в сериале, вроли главврача, и отслужит молебен!
На сентябрьском съезде партии власти дискредированное название "ЕдинаяРоссия" будет заменено на "Общероссийский народный фронт" и активистыпартии прямо со сьезда отправятся на войну с народом.
Скоро выборы, пора отключать мозги.
Государство без национальной идеи - резервация... Ник Синявин
Оборотень
Наше правительство весьма парадоксально: оно всегда единодушно голосуетза искоренение преступности!
Раньше в новостях говорили только о главном, в последние годы о двух.Народ интересуется - сколько их будет со следующего года?
-... двухметровый холостой бабник с кучей бабок и, наконец, последний  кандидат: картавый многодетный татуированный поп-расстрига с гармонью,  не чуждый экспериментам с различными травами и волшебными порошками!!!- Да чо вы, Владимир Владимирыч!? Как будто мы такие упрямые и  непонятливые!?
Депутат вышел из Госдумы с таким выражением лица, словно отсидел мозг.
Граждане, вступайте в Народный фронт! Когда он победит, вы получитезаконные три дня на мародёрство.
Путин и Медведев назначают губернаторов, министров из своего бывшегоокружения. Представляете, что будет, если президентом станетХодорковский?
Ностальгия по ушедшей власти, как и по туалетной бумаге, охватывает лишьтогда, когда её уже нет...
В результате предварительного опроса на тему "кому бы вы отдали голосана предстоящих выборах?", с большим отрывом лидируют партии"Затрудняюсьответить", "Непойдуголосовать" и "Противвсех"...
Большинство россиян убеждены, что Россия только выиграет, если в 2012году Путин станет президентом. Президентом "Союза пчеловодов России".
- Моня, почему Медведев 1 сентября отправился в первый класс, а Путин в  одиннадцатый?- Изя, ты же знаешь, первоклассники верят в сказки, а  одиннадцатиклассники нет.
Когда в твоих руках власть, взяться за ум нечем.
Здание бывшего венгерского посольства
Оказывается, в чем-то хохлы честнее нас.Например, законодательный орган у них называется ВРУ (верховная радаУкраины). Надо и нам ГД РФ во что-нибудь более информативноепереименовать.mishel
Супруга рассказала.Сперва небольшая предыстория. Последние лет 10 совершенно обнаглевшая"Единая Россия" беззастенчиво спускает по государственным школамразнарядки - сколько новых учителей/завучей и прочих работниковобразования каждый год должны в неё вступить. В противном случае пугаюттем, что ужмут финансирование тоньше, чем комар писает. Ну, в общем, ктопомнит советское время и КПСС - точно та же фигня. Как сказал мудрыйчеловек: "История всегда повторяется дважды: один раз как трагедия,другой раз как фарс".Но директор этой школы - не промах, в прямом смысле встал грудью назащиту своих подопечных. Сам вступил, но более никого в обиду не дал.Как следствие, школа - самая что ни на есть отстающая по количествучленов Едра.Ну а теперь собственно история: На 1 сентября в школу заявилисьрадостные единороссы с шариками (угадайте с 3-х раз, что на было на нихнаписано).Подарили шарики и стали настойчиво требовать членские взносы. Директорспросил - сколько? На что получил гениальный ответ:- С членов "Единой России" - 1600 рублей, с нечленов - 250.На резонный вопрос, какого полинома нечлены должны платить взносы Едру,был дан ещё более гениальный ответ:- Ну вы же - кандидаты в члены!
Губернатор нашего региона решил попиариться. Уж не знаю, кто ему втюхалидею, но появились везде огромные плакаты с изображением первого лицаобласти, а возле лица лозунг: "Кто хочет - тот может!"Логическое завершение идеи увидел сегодня: на один плакат народныеумельцы доклеили здоровенную этикетку от "Виагры".
Матвиенко.. Полтавченко.. Еще один свинарэнко, и Украина потребуетприсоединения Санкт-Петербурга.
Самый невидимый фронт - Народный. Его видят только высшие органы власти.
Дорогие друзья, спасибо за интерес к истории о нашей депутатскойприемной! В ответ на ваш живой отклик расскажу как все начиналось.Мы занимаем две смежные комнаты (если быть точным, то первая из нихсвоеобразный «предбанник»; живых сотрудников в нем не сидит, но затостоит стол с разложенными на нем агитационными материалами и стоитдесяток стульев, на которых граждане дожидаются приема). Итак, мы сталиобустраивать свой быт. Начальством мне помпезно были вручены ключи, исообщен код сигнализации. Также мне была представлена девушканеопределенных (от 20 до 30) лет, которая обозначила себя как «Йууля,секретарь». Именно так. Не Юля, а «Йууля». После этих знаковых событийруководство убыло по месту основной работы (и зарплаты), а Йууля, окинувменя изучающим, но мимолетным взглядом, и не найдя для себя ничегоинтересного, заняла позицию за столом, деловито и скрупулезно разложивперед собой маникюрный набор. Остаток дня был посвящен наведениюмарафета ногтей и окружающих ногти областей пальцев.Кроме того, были ею были напечатаны три таблички «Внимание! Ведетсявидеонаблюдение!», которые я самолично приклеил к стене скотчем в«предбаннике» и в самой приемной. Отсутствие видеонаблюдения кактакового меня не смущало. Старшие и более опытные товарищи предупредили,что граждане, не взирая на преклонные года и невинную внешность, склоннык клептомании и тащат все, что плохо лежит и не прибито к полу гвоздями.По этим же соображениям шариковая ручка с партийной символикой,установленная в приемной, была иммобилизована пластиковой «пружинкой»,прикрепленной намертво к столу суперклеем. Пружинка не давалазадумавшимся бабулькам «машинально» засунуть ручку в сумку посленаписания обличительного письма на имя депутата.Первая же неделя работы показала недостаточную эффективность такой меры.Юля, которая в итоге оказалась вполне адекватной девочкой, в конце дняпозвала меня из «предбанника» «Сан-Саныч, идите сюда! Смотрите!»Посмотреть реально было на что. Украсть качественно приклеенную ручкуграждане не смогли. Но. На пружинке и на самой ручке виднелись явныеотпечатки избирательских зубов. А из самой ручки украли стержень. Этотнарод непобедим.
Когда про реформы в России говорят, что они были проведены, несмотря нина что, то это значит, что они были проведены вслепую.
Замечали ли вы, что перед заседанием парламента, пока не пришёл спикер,в общем шуме зала явственно выделяются звуки "бе-бе-бе" и "му-му-му"...
Предвыборный плакат "ЕР". "Не переходи дорогу на красный свет светофора- для "Единой России" важен каждый голос!"...
Наши власти всегда говорят правду - когда не знают, что соврать.
На очередном заседании Государственной думы одного из депутатов лишилиневинности, перепутав её с неприкосновенностью...
Сеятели демократии
Согласно новому российскому Административному кодексу, чиновник, берущийне по чину, подлежит немедленному увольнению и переводится на должность,соответствующую фактическому уровню его взяток...
Триумвират Матвиенко-Путин-Медведев прекрасно описывается народнойпоговоркой: "Колдуй баба, колдуй дед, колдуй серенький медведь".
Если в новостях фразу "режим Каддафи" заменить на фразу "законная властьКаддафи", то смысл происходящего резко меняется.
Генеральный секретарь КНДР Ким Чен Ир президенту Медведеву:- Дмитрий, а у Вас готовят собак?Медведев Ким Чен Иру:- Да, Ким, в Высшей школе полиции.
Сотрудники избиркома - как покупатели бензина. Их уже не устраивает 72,80 и даже 92. Им подавай 95.
Наиболее радикальных участников акции протеста возле мэрии под лозунгом«Власти держат нас за скотов!» мэр Петров заботливо распорядилсяотвести в районное стойло милиции...
Через два года правительство обещает отменить все налоги и ввести дань.
К концу 2011 года правительство России обещает стабилизировать рубль.А если получится - то и два.
Если разделить состояние некоторых министров или депутатов на ихзарплату, выяснится, что они живут по нескольку тысяч лет.
Четырёхнедельная голодовка депутатов Ухрюпинской городской думытрадиционно завершилась неожиданным срывом - банкетом на 200 персон свыступлением Стаса Михайлова.
Фраза дня.Михаил Прохоров, председатель партии "Правое дело", мультимиллиардер:"Если бы не законодательные ограничения в финансировании партий, я бывыиграл выборы у "Единой России" одной платежкой".
- Владимир Владимирович, а правда, что более половины членов  правительства - матёрые коррупционеры?- Вот только не надо дискредитировать мой аппарат! Обычные взяточники.
У депутата Сидорова теперь уходит по четыре рулона туалетной бумаги вдень - настолько ему после выборов стало насрать на своих избирателей.
Эх, ребята, чует мое сердце, что скоро наша страна вернет себе одно изстарейших своих названий - Государство Московское...
- Говорят, странно высокие проценты получила Матвиенко на выборах? Если  судить по прежним рейтингам среди горожан, этого не должно было быть!- Ничего удивительного. Как еще, по-твоему, питерцы могли бы спровадить  ее с поста губернатора в Москву?
А давайте следующим президентом изберём Ленина! Толку, как и с этих,никакого, но Ильич хотя бы воровать не будет...
Шансы стать новым президентом России появились у мэра Собянина. Если,конечно, он успеет расширить Москву до Калининграда в одну сторону иВладивостока в другую.
Когда политики клянутся, что любят Россию, и изменят ситуацию в Россиина 180 градусов, они просто имеют в виду, что для разнообразия любвиперевернут Россию на другой бок...
фронт
Жириновский о шансах "Правого дела" на выборах,http://news.rambler.ru/10824584/:«У наших олигархов три пути: к Ходорковскому, к Березовскому или кГайдару»
Почему головы двухглавого орла смотрят в разные стороны?Одна смотрит на монитор, чатится в Твиттере. Другая смотрит под воду,выискивает амфоры. А пока они прямо, куда надо, не смотрят, жульеразворовывает остатки России...
- Виктор Федорович, почему вы до сих пор не даете свою оценку аресту  Тимошенко?- Никак не могу собраться с мыслями - то я занят, то они.
- Как найти жизнь во Вселенной?- Подарить Путину телескоп за год до выборов.
Депутаты - избранные люди, как рабы на галерах обеими руками гребут.
Группа геев отказалась вступать в Единую Россию, мотивировав своёрешение тем, что не настолько уж они и пидарасы.
Скоро выборы?
- Чем единороссы отличаются от пидарасов?- Пидарасы поприличнее будут...
- Моня, что такое спикер?- Изя, это прибор для воспроизведения речи.- Моня, а почему Грызлова называют спикером?- Изя, а как его еще называть, если он говорит с чужого голоса?!
Высокая инфляция в России, заявил министр Кудрин, "ложится тяжкимбременем" на население страны. А вызвана эта инфляция, по его мнению,чересчур быстрым повышением жизненного уровня народа. То есть, в Россиислишком плохо живется потому, что живется слишком хорошо...
Выходит утром Собянин на балкон - любуется: все тротуары в плитке,кремль выложен плиткой, дорожки в парках в плитке, даже Москва-река вплитке. Улыбается, смотрит на небо.Громоподобный глас с небес: Даже не думай!
Если бы от Единой России был какой-то прок - то главенствующие места тамдавно позанимали евреи.
Чтобы в стране был правовой порядок, народ должен иметь власть, а покавласть имеет народ, в стране будет законный беспорядок.
Прошёл слух, что перед визитом Президента всех проституток выгнали изгорода. Прохожу сегодня мимо мэрии, смотрю – нет, все на месте, наработу с портфельчиками спешат...
Народ нужен правительству для доставления электорального удовольствия.
Сегодня несколько отлично сложенных девиц "в поддержку ДмитрияМедведева" публично разделись в центре Москвы. Ну вот, а еще говорят,что от нашего президента вообще никакой пользы нет!..
Медведев на пресс-конференции:- Ну сколько можно вопросов о политике, господа, неужели других тем  нет?...- А можно о сексе?- Хм... Ну давайте!- Когда уже, на хуй, это бардак в стране закончится?!?!
В политиках наших извечнопроцесс измененья таков:сперва - недержание речи,потом - обещаний и слов.
В Британии политкорректность привела к полит-конкретности...
Для хождения во власть сейчас нужна престижная иномарка.
Президент у нас аморфный.Зато премьер - амфорный!
- Моня, как ты думаешь, почему Путин и Медведев тянут с решением о том,  кто из них пойдет в президенты?- Изя, как ты не понимаешь, это единственная возможность для власти  сохранить хоть какую-то интригу на предстоящих выборах до последнего  момента.
О ком больше анекдотов, тот и президент.
Один раз - не единорас!
- Чем отличается коммунист от либерала?- Коммунист, если видит чужую вещь без присмотра, хочет её  скоммуниздить, а либерал - прихватизировать.
Чисто "демократический" вопрос: Почему в Лондон до сих пор не направилиамериканские войска в помощь бунтовщикам?Ответ: Элементарно - там же нет нефти!
- Зачем Путин вчера в акваланге спускался на дно Таманского залива?- Пока Медведев с Януковичем разговаривали о границе в Азовском море,  Путин погрузился и начал разграничивать.
Чисто "демократический" вопрос: Почему в Лондон до сих пор не направилиамериканские войска в помощь бунтовщикам?
Прохоров предложил россиянам перевести в доллары и евро все сбережения,кроме двухлетнего запаса на личное потребление, который следует хранитьв рублях.Эту и другие шутки олигарха Медведев, извиняясь, оправдывал приближениемвыборов.
Пожалуйста, скажите Собянину, что на Красной площади тротуарная плиткауже есть.
Русских президентов любили бы гораздо больше, если бы видели их не втелевизоре, а на банкнотах...
Сентябрь, в Думу слетаются депутаты, как медведи на мёд.
- Прочитал в новостях, что Кудрин назвал Матвиенко самым успешным главой  Петербурга за 20 лет...- У меня ощущение, что наше правительство стало напоминать Аншлаг -  полная лажа, но все друг друга очень хвалят!
- А вы, товарищ, в Народный фронт вступать будете?- Нет, я буду вступать в народный заградотряд!
Если вас никто не любит, и вы никого не любите, попробуйтебаллотироваться в Думу: там вы найдете много единомышленников.
Как заявил Степашин, губернатор Матвиенко сделала Санкт-Петербургкультурной столицей Европы. Причем всего лишь с помощью одного слова -"сосуля"...
Говорят, что политикам от нас нужны только наши голоса. Чушь. Зачем имнаши голоса? Только галочки в бюллетенях.
Наши чиновники и депутаты - очень порядочные люди. С деньгами, машинами,жильем у них всё в большом порядке...
Коррупционеры всей страны, вставайте на защиту своих исконных привилегийи прав! Ваша партия-мать зовёт!
В зале заседаний Государственной Думы ставят новые кресла. В старыхкреслах уже повылазили гвозди, которые попортили не один депутатскиймозг.
Умный политик - это не тот, который обещает и выполняет, а тот, которыйобещает, но не называет сроков...
2012 год. После долгих переговоров о цене на газ Януковичсогласился-таки присоединить Украину к России.Азаров:- Витя, зачем ты это сделал?- Понимаешь, Коля, я хочу не просто посадить Юлю, а таки отправить ее  прямо в Сибирь!
Умом это не понять, но в России мнение народа о президенте, премьере иих едрёной партии почему-то никогда не совпадает с мнением электората.
Проспект им. Путина как-то пафосно, а вот тупик Медведева актуально.
Коммунисты от демократов отличаются только отношением к "тунеядству" и"мужеложеству".
Янукович приехал в одно украинское село посмотреть как народ живет.Возле него собрались сразу местные жители.Янукович: - Ну рассказывайте, как у вас дела?Бабка: - Да какие дела, касатик? Все дорожает, пенсия мизерная.Янукович: - Не волнуйтесь, бабушка. Скоро мы с вами будем жить хорошо.Бабка: - Виктор Федорович, Вы делаете мне предложение?
Ходорковский звонит Путину:- Владимир Владимирович, ну осознал я, виноват, прошу снисхождения. Ну  сил больше нет моих за решеткой сидеть. Без бабы уже сколько лет.- Осознал, говоришь... виноват, говоришь... Да, без бабы тяжело. Ну так  и быть, сейчас попрошу Витька, чтоб он тебе какую-нить хохлушку  прислал.
«Мы те, кто за вас выбирает нас». Правители России
В интервью радиостанции "Эхо Москвы" Медведев сказал, что президентГрузии должен быть благодарен ему за то, что он не допустил вводароссийских войск в Тбилиси.Точнее, он хотел этого, но после того, как в войска поступил приказ,начинающийся словами: "Я, Верховный Главнокомандующий России, Д. А.Медведев приказываю...." в армии поднялся такой ржач, что все военныеуже тупо забыли про Грузию.
Говорят, российские президенты в момент смерти вспоминают все указы,которые они подписали, и им становится стыдно...
В бесконечных коридорах Госдумы обнаружен одичавший 12-летний мальчик,воспитанный депутатами. Речь невнятная, кругозор ограничен, питаетсятолько в буфете, при словах «заседание объявляется открытым» мгновеннопогружается в глубокий детский сон.
Влачил нелёгкую жизнь российского чиновника, от отката до отката...
Лужков, когда уходил, не отдал ключи от города Собянину, а зарыл ихгде-то под тротуаром…
- Чем похожи курица и депутат?- Оба могут часами сидеть на яйцах.- А чем отличаются?- Курица – не безрезультатно...
- Владим Владимыч, вот вы всё "тандем, тандем", а сами взяли и мне  велосипед одноместный подарили. Да ещё и без руля.- Ты, Димон, залазь на сиденье и знай себе - педали крути. Ни о чём особо  не беспокойся. А уж я рулить сам буду.
Два больших политика:- Перепись населения обходится в десятки миллиардов рублей. Это при  российском-то нищенском бюджете...- Есть прекрасная идея...- Ну?- Перепись по смс! Каджый отправляет сообщение "Я есть!" на номер  "такой-то", стоимость сообщения 10$. Не расходы, а наоборот, прибыль  будет! А как процедуру-то упрощает!- Дороговато, многие не согласятся...- Ну, раз "их нет", - отключим им свет, газ и воду!
Как разъяснили в Государственной Думе, депутаты обязаны заниматьсятолько принятием законов, а не их соблюдением.
Лужков уходя сказал Собянину, что под одним из московских тротуаровзарыт клад...
Акция "Пошли Валентинку" перенесена в Питере с 14 февраля на 21 августа!
Два политтехнолога приезжают к дому народного депутата. У того наворотах висит табличка: Осторожно, во дворе злая собака!Один политтехнолог говорит другому: - Странно он как-то себяпозиционирует!
Путинизм - это коррумпированая власть плюс криминализация всей страны.
Самое чистое, функциональное и некоррумпированное правительственноеучреждение - это сортир в Государственной Думе.
Про выборыКоль нету в бюллетенеСтрочки "Против всех"Ее заменит строчка"За КПРФ"!
Путин и Медведев, устав безуспешно бороться с коррупцией, приходят вМавзолей, подсаживаются к Ленину и спрашивают:- Ильич, ну подскажи, надоумь, что делать с ворами, хапугами и  взяточниками?Ленин открывает глаза:- Что делать-то, батеньки, как раз понятно. Вопрос – где? Предлагаю – за  Мавзолеем, прям под стеночкой!
Кандидат в депутаты Сидоров написал список всех своих предвыборныхобещаний, но уронил список на ногу, и на всю жизнь остался инвалидом.
Предлагаю качественно новую, истинно русскую, систему выборовпрезидента. Каждого из кандидатов заводят в огромную комнату, усыпаннуюдолларовыми купюрами, и оставляют там на 5 минут. Кто меньше всехспиздит – тот и президент. Кто не спиздит ничего – того ни в коем случаене избирать: это не русский президент, а иностранный шпион!
Как показывает наша политическая практика - у нас не только кухаркаможет управлять государством, у нас даже дворник может статьпрезидентом!
Парламентский кризис в Украине – это когда хохлы своих депутатовначинают ненавидеть больше, чем москалей.
По законам Спарты, нашу новорожденную демократию выкинули бы в пропасть.
Избирательный пункт (второй вариант)
В камере смотрящий спрашивает у новоприбывшего:- Ты кто по жизни, мил человек?(гордо) - Я - Единорос!- Ну, может теперь это и ТАК называется, но жить будешь возле параши!
Голосование
За неделю в России не осталось ни одного Запутина.Двоих порвали, остальные успели сменить фамилии.
Партия власти под руководством правительства России делают все для того,чтобы граждане страны могли ежедневно и ежечасно наблюдать на всехканалах TV высокоэффективную, хорошо организованную и качественнуюработу российского МЧС.
Опрос показал, что 70% чиновников не понимают значение выражения «иметьсовесть», а 30% - понимают его в эротическом смысле.
Сто лет назад было - Ленин и дети. Сейчас - Путин и бляди.
Вчера был обнаружен человек, которому реально помогла "Единая Россия":он её рекламным баннером сено от дождя накрыл.
кандидат в президенты
- Почему Медведев так хвалит Прохорова?- Чтобы тот его в Лондон захватил когда придет время сваливать!
Стремление чиновников помогать людям может остановить лишь отсутствиевозможности что-либо украсть в процессе.
Уже в первом чтении состав новой Государственной Думы был послан народомнах#й.
Белоруссия. Идет мужик по улице. Вдруг останавливается и говорит:"Вот сволочь!"К нему сразу подскакивают два милиционера и тащат в отделение.Там ему говорят:- Вы обвиняетесь в клевете на президента.- А я не клеветал.- Ну вы же говорили - сволочь.- Да, но это я про соседа.- А вот этого не надо. Все знают, кто у нас сволочь.
Политологи считают, что любому новому политическому движению дляпрохождения в Думу понадобится не менее 3-х миллионов голосов россиян…Что коренным образом отличает его от путинского Народного Фронта,которому для победы на выборах потребуется всего один голос - главыЦентрИзбиркома.
К концу 2011 года московская элита окончательно разделилась на"путинских" и "медведевских". Теперь Медведев думает - к кому примкнуть.
В федеральный закон "О реализации алкогольной продукции" будет внесеноизменение. Теперь любой член Народного фронта в любом магазине и в любоеудобное для себя время дня и ночи сможет беспрепятственно получить своифронтовые сто грамм.
Хороший президент должен думать о своём народе, а настоящий - ещё и онём заботиться.
ОБЪЯВЛЕНИЕСрочно требуется реально оппозиционная партия.Русский народ.Обрашаться: Россия, город - любой, спросить любого.
Это даже хорошо, что жена нового мэра выложит всю Москву брущаткойвместо асфальта. Ну наварит он на этом пару миллиардов евро, не впервойнам быть обворованными... Зато в 2017-м эта брущатка очень дажепригодится.Напоминаем: "булыжник-орудие пролетариата"
Прохоров предложил внести поправки в Трудовой кодекс. Поправка в раздел"Восьмичасовой рабочий день: "С восьми утра до восьми вечера".
Вспоминаешь Ельцина, и невольно в голову приходит мысль: а может правда,старый друг лучше новых двух?...
Акция! Небывалые скидки! Только в 2011 году! Зарегистрируйся на сайтенашего фронта и получи шанс стать депутатом Госдумы, не вступая ни вкакие партии!
Париж, возможно, разрешит Каддафи остаться в Ливии… Уже стала известнареакция Каддафи. Он больше не настаивает на высылке Сакркози из Франции,аресту и передаче органам юстиции любого переходного национальногоправительства Франции если такое вдруг когда-нибудь заявит о своёмсуществовании.
Путин попытался отнять у Медведева подаренный тому айпэд. Но ДАМ неотдал - это вам, блин, не президентское кресло.
Если поверить Суркову, что Путина России послал Бог, то скорее всего уВсевышнего большие проблемы с кадровым резервом.
В подлинно демократическом государстве всегда найдется местототалитаризму.
У России две проблемы - премьер и президент. А ведь раньше была одна...
В семье крупного чиновника мать учит маленького сынишку:- Руки всегда должны быть чистыми. Поэтому их всегда надо мыть перед  едой и после того, как взял взятку...
Известный политик только что провел ночь с девушкой по вызову.- Признаюсь, я сильно удивлен столь низкими расценками. Опять же, плата  сутенерам, полиции, "крыше"... Наверное, чертовски трудно поддерживать  такие цены за столь за высококлассную работу?- Что вы, нисколько не трудно. Просто я еще зарабатываю шантажом.
Дипломатов специально обучают пустым, бессодержательным фразам, а нашимполитикам это дано от природы...
Кто будет президентом? Кто же он?Тот или тот? Задача для детсада.У нас один лишь соблюдается закон:"сначала лысый - после волосатый -..."
Перед выборами всем партиям выделили время на местном ТВ. Один изоппозиционеров:- Наша цель попасть не только в региональные органы законодательной  власти, но и в Думу. А там, главной задачей будет жестокая борьба с  коррупцией!Ведущий:- И какими же способами вы собираетесь с ней бороться?Оппозиционер:- По примеру некоторых стран создадим специальные отряды неприкасаемых.  Они получат право без судебного ордера проводить обыски, прослушивать  телефоны, у них будет доступ к банковской тайне. И вот увидите,  результат придет моментально.Ведущий:- И я даже знаю, что это будет за результат. Они моментально станут  богатейшими людьми в стране.
- Превед, Пятачок! А я тут новые национальные проекты разработал!- Ура, Винни!.. И что это за проекты?- "Шнурок от звонка", "Лопнувший резиновый шарик", "Горшочек из-под  меда" и, самое главное - проект "Доступная нора"!- Винни, это какие-то неправильные проекты!- Ничего, Пятачок, для ишаков сойдет!..
Э. Набиуллина: Приватизация госимущества принесет 1 трлн руб. в годМедведев: Коррупция при госзаказе лишает страну триллиона рублейежегодно
Пусть уйдут из власти жулики и воры из "Единой Росиии" и придут новыеполитики, живущие честно, на одну зарплату, госдепа США...
Правительство пообещало, что каждой многодетной российской семье до 2015года... осталось ждать уже меньше четырёх лет.
Саакашвили требует называть Грузию Джорджией.Лавров требует называть всех грузин - Жоржиками!
Если госучреждение не поражено коррупцией - значит, оно никому не нужно!
Лидер
Безобразие
- А вот если на выборах президента Путин и Медведев оба будут  баллотироваться, каков будет твой выбор?- Выберу топор и вилы.
Новость дня: Правительство России переедет во Внуково. Ну да, всеправильно. Если что, то сразу на самолет и поминай как знали.
В Санкт-Петербурге из продажи было изъято не менее 90% тиража журнала«Власть» от 4 июля, на обложке которого изображена губернатор ВалентинаМатвиенко и стоит подпись «за сосули перед Отечеством», пишет в четверггазета «Коммерсантъ».www.gazeta.ru
Белорусская оппозиция организовывает новую массовую акцию протеста:сегодня ровно в полночь у себя дома надо выключить свет, укрытьсяодеялом, зажмуриться и прошептать: "Лукашенко - дурак".
По случаю окончания губернаторства в Санкт-Петербурге В. Матвиенковручат орден "За сосули перед Отечеством"...
Вертикаль власти
Путин, Медведев и Шойгу едут по выжженному лесу на хромой лошади иговорят: "Пора бы лошадь поменять". Лошадь в ответ: "И седоков тоже".
Жители Ирана с ужасом ждут, не дадут ли Обаме еще какую-то премию Мира,тогда им - точно конец...
За организацию массовых беспорядков дают срок, за руководство ими -именуют Президентом!
Если портрет ВВП в оклад поместить, да в красный угол повесить, патриархне осудит?
Забота российского правительства о народе никогда не измерялась только вматериальном выражении, а всё больше в матерном.
Бабку Глафиру пригласили на съезд Единой России, как бы, представителемот народа. Бабка пошукала у людей, мол, кто это такие, «Единая Россия»?Что за люди? Ей народ объяснил, кто они такие. И бабка пошла, но кошелексвой спрятала в самое дальнее и укромное место.
Правительство - это главное народное достояние. Народ оно реальнодостало...
Медведев и Путин -     близнецы-братья.Кто более  матери-России ценен?Мы говорим Медведев,  подразумеваем -    Путин,мы говорим  Путин,     подразумеваем -        Путин.
Большинство народа выбирает стабильность... даже если это стабильноенаеб@тельство.
Пора бы намекнуть некоторым колеблющимся, что есть еще и народныезаградотряды...
- Василь Иваныч, а ты за Народный фронт или Единую Россию?- А Путин где?- Где-где, в... везде!
Однажды госсекретарь США Дин Ачесон сказал премьер-министру ИзраиляДавиду Бен-Гуриону:- У нас в Америке рабочий зарабатывает в неделю сто долларов, а тратит  примерно пятьдесят.- А что же он делает с остальными? - спрашивает Бен-Гурион.- Это не ваше дело. У нас демократия.- А у нас рабочий, - говорит Бен-Гурион, - зарабатывает пятьдесят  долларов, а тратит сто.- Где же он берёт остальные?- А это не ваше дело. У нас демократия.
Демократия - это когда одни имеют все, а другие - все остальное.
Геи России получили отказ на регистрацию движения "Общероссийскийнародный фронт пидорасов" ввиду того, что такое движение уже существует.
Слушал-слушал новости про вертикаль власти и "Народный фронт" - надоело.Пошёл в стрип-клуб развеяться, но и там - то же самое: шест и шлюхи.
УРА! У НАС КАНИКУЛЫ.(В завершение сессии Дума принялав третьем чтении закон о "налоговых каникулах")Что там пробки и пожары-На Таити и в Канары!..От сессии до сессииЖивут госдепы весело.    :)
- А для чего вы хотите присоединить к Москве Рублевку? - спросили мэра  Собянина.- Исключительно в интересах простых москвичей. После присоединения  Рублевки доход среднестатистического жителя Москвы увеличится в разы...
Народное достояние - это то, до чего народу ни достояться, нидосидеться, ни долежаться.
Конец Света в 2012 году - слишком мягкое наказание для нонешней власти!
Вопрос армянскому радио:- Чем отличается единоросс от пид*раса!?- Ну, пид*расы всё же поприличней будут!
Россия, устами министра финансов, заявила, что у нее вскоре могутнаступить критические дни.МВФ, скосив глаза, скрывая радость, облегченно выдохнул...
По последним данным оргкомитета народного фронта, бабушки вступают внего сразу целыми лавочками...
Скоро! Во всех бюллетенях страны — «Бесславные ублюдки»!
Развитая демократия, это когдак примеру,У попа была собака.Он её любил.Она съела кусок мяса.Он её.. пригрозил уволить с должности.Причём, с повышением.
Редкое политическое зло не считает себя добром.
Народ.Краткое руководство пользователя.1) Перед использованием тщательно промыть мозги.
Не надо требовать, чтобы власть имела совесть, она и так имеет её, исяк.
На совещании:- Вот нам подсказывают эксперты: вариант "тандем", базирующийся на  глубинных психоатавизмах большинства граждан, воспитанных Хрюшей и  Степашкой, весьма эффективен. Единственное, чего не хватает до полного  комплекта - Тети Вали...- Это не проблема. Алло, дайте Питер, кабинет Матвиенко...
Избирательные права даются с 16 лет. Иначе бы в Думе были фракцииЭльфов, Покемонов, Орков.
Во всех странах есть разные ветви власти. В России - только сучки.
А что вы, собственно, хотите от нашей Госдумы, если ее председатель усвоего отца был третьим сыном?..
Звонок.- Алё- Дима?- Да?- Говорят, у тебя есть возражения по поводу наших последних инициатив по  ПРО?- Они противоречат нашим договорённостям.- За такую политическую незрелость айфон на стол положишь!
- Моня, что будет, если Россия не поможет Белоруссии вылезти из  финансового кризиса?- Будет, Изя, одно из двух: или Белоруссия войдет в НАТО, или НАТО  войдет в Белоруссию.
Как говорят у нас в правительстве:- Да ладно, башляй! Если что, из пенсионного фонда возьмём!..
У руководства Китая спросили:- Как вы видите решение арабо-израильского вопроса?- Расстрелять и тех, и этих! А территорию заселить китайцами!
Говорят, что быль.Перед недавней встречей с Обамой Виктор Янукович, не знающий английскогоязыка, попросил ему написать русскими буквами несколько простыханглийских фраз, с которых обычно завязывается знакомство. А уж потом вдело вступит переводчик. В результате встреча на высшем уровне началасьтак. Янукович - Обаме:- Хэлло! Ду ю спик инглиш?
Классная вещь - телепульт! Нажал на кнопку - и ни тебе президента, нипремьера...
А. Г. Лукашенко выиграл суд по защите чести и достоинства у журналиста,назвавшего его последним диктатором Европы.Вердикт суда: журналисту публично извиниться перед А. Г. Лукашенко ивпредь называть его только первым диктатором Европы.
Когда раздражён российский чиновник, то он через слово вставляет«б...ь», а предложение заканчивает фразой « … твою мать!»Когда радражён американский чиновник, то он через слово вставляет«демократия», а предложение заканчивает фразой «общечеловеческиеценности».
Владимиру Владимировичу показывают проект девиза Народного фронта: "Бог,Россия, Путин".- Не хочу никому навязывать свое мнение, - задумчиво произнес премьер, -  но для меня очевидно, что одно слово здесь лишнее. Чтоб было все  по-демократически, надо для принятия девиза создать экспертную комиссию.- Будет исполнено, Владимир Владимирович.- И не забудьте включить в нее побольше атеистов...
Хочешь есть            Опилки                   С глиною?  Голосуй          за               Россию Единою !Хочешь иметь             гнилой                    понт ?Вступай в Путинский                    "Народный фронт"
И хоть улыбчив президенти даже блог ведёт,мне трудно с ним - то дисконнект,то стыд, то дискомфорт.
Между российской и западной демократией – глубокая пропасть. Поэтому,Запад так нетерпеливо ждет, когда же Россия сделает решительный шаг всторону западной демократии.
12-летний мальчик теребит отца, смотрящего телик:- Пап, а правда, что любая кухарка может управлять государством?Отец, не отрывая глаз от "Новостей":- Государством? Не думаю... В крайнем случае, Советом Федерации...
- Почему Прохоров хочет стать премьером, а не президентом?- Потому что нарушится 200-летняя закономерность смены правителей  "лысый-волосатый".- Ну и что? Будет другая закономерность "длинный-короткий".
В соответствии с российской традицией сокращать названия партий идвижений, наряду с "Единороссами" и "Справороссами" появится еще однареальная политсила, под руководством Михаила П.Она так и называется: "Прдело"...
Американские ученые открыли, что демократия, как и многие другие формыправления, передается половым путем, т. е. если хочешь передатькакому-нибудь народу демократию, то сначала надо этот народ трахнуть какследует.
После избрания Михаила Прохорова "отцом, богом и воинским начальником""Правое дело" присвоило ему титул "Ё-Бог".
- Привет, Миш! Как дела?- Да вот партию прикупил за 100 млн.- А как называется?- "Правое дело"- За 100 000 000 можно было и остальные дела прикупить...
Если захотите вступить в путинский народный фронт - не забудьте уточнитьна чью сторону: народа, или Путина.
Водка "Президент"! Почувствуй себя премьером!
Когда Прохоров придет к власти, он раздаст землю крестьянам, фабрики...А вот фабрики он оставит себе.
Милошевич - диктатор. Хусейн - диктатор. Бен-Ладен - террорист. Каддафи- диктатор... Товарищи американцы, родненькие, а Киркоров женщин бьёт!!!
Бизнесмен Похеров возглавил партию "Левые бабки".
Письмо президенту России:"Уважаемый Дмитрий Анатольевич. Пишет Вам президент одной маленькойафриканской страны.Мы очень уважаем вашу страну и русский народ, но есть один парадокс!Те, кого вы побеждали, теперь живут хорошо, пример тому немцы, шведы,французы, японцы. Пожалуйста, победите нас... "
А когда вымрут единозавры?
Власть
По сообщениям СМИ, эта Глава в истории Санкт-Петербурга, кажетсязакончится и будет переведена в Москву.
Зачем нужен тандем?Чтобы пилить двуручной пилой.
Для противодействия "Народному фронту" КПРФ приступила к формированию"Народного ополчения".
Наконец-то получен надёжный рецепт установления демократии: демократияполучается путём полного разбомбления джамахирии.
- Россия – это платный файлообменник, с которого скачивают газ, нефть,  металлы..- Нормально. Главное, чтобы она в торрент не превратилась.
То, что во власти одни пидорасы, понятно всем. Но кто же тогда мы, еслиони нас постоянно имеют?
На пресс-конференции премьера:- А теперь я отвечу на любые ваши вопросы из представленного вам списка.
Если Юлии Тимошенко поставить на голову солонку, она может встречатьофициальные делегации.
Кудрин заявил, что придется повысить пенсионный возраст для населения до65 лет. Население заявило, что придется понизить пенсионный возраст дляКудрина до 51 года. Чтоб он прямо сегодня свалил на пенсию.
Правительство в принципе может ответить на любой вопрос, но не на любойоно хочет отвечать!
Только в России все ждут - кто же будет кандидатом в президенты,не ожидая от него ничего.
По всей стране большущий понт:Власть создает "народный" фронт.Чтобы от имени народа -Вести на царствие уродов.
Президентом страны должен быть тот, кто сможет организовать рай - дляправедников и ад - для грешников.

Народный фронт - народный понт!
В дом престарелых во время выборов приехал член избирательной комиссии сбюллетенями и со специальной выездной урной для голосования. Все бабушкии дедушки собрались в зале.- Ну что, уважаемые граждане России? За "Единую Россию" будем  голосовать?- Нет! - последовал дружный ответ.- Значит, ставим на ней крест?- Да!- Ну, так и ставьте его в бюллетене прямо напротив "Единой России".
Демократ - демократу:- Мечтаю дожить до освобождения Ходорковского по УДО.- А я мечтаю дожить до освобождения Путина - тоже по УДО.
За что бы правительство не взялось, все получается наоборот,Боролись с коррупцией, ее стало еще больше,Отменили техосмотр, он стал в два раза дороже….Требую, чтоб правительство понизило мне зарплату!!!!
Америка – основоположник демократии. Совсем уже положила на основыдемократии.
Торопыжка был голодный и вступил во фронт народный...
Управление страной. Руководство для чайников.Если Вы не знаете, что делать на посту руководителя государства, нохотите все же прослыть очень деятельным политиком, Вам необходимопопробовать сделать следующее: 1. Заменить пивную посуду с 0,5 на 0,3;2. Заменить лампочки дневного света на люминисцентные; 3. Изменить числочасовых поясов; 4. Отменить зимнее время; 5. Переименовать некоторыегосударственные органы (например, милицию в полицию и т. д.) 6. Изменитьграницы областей и городов, перенести столицу или федеральныеучреждения; 7. Отдать некоторые участки территории соседним странам(острова на Амуре - Китаю, морской шельф - Норвегии и т. д.)Пользы от всех этих действий никакой, один только вред, зато Выпрослывете великим реформатором.
- В России всегда все делали через жопу.- Точно. При Иване Грозном даже казнили так.
Как сообщил нам депутат-справорос, благодаря народному фронту, в будущейДуме появится депутат-слеварос, депутат-сзадирос, депутат-налбувырос и,от движения сочувствующих церкви, депутат-весьзарос...
- Ну-с, молодой человек, и какие-такие проблемы вас мучают?- Да я все думаю о судьбе Родины, о судьбе России. Как сделать так,  чтобы ее народу жилось лучше.- И что же конкретно вы придумали?- Надо пиво и водку выпускать не по ноль-пять, а по ноль-три.- Так, неплохо. А еще что?- Надо что-то сделать с часовыми поясами. Чего-то много их, блин,  развелось.- Хорошо. Есть еще какие-то идеи?- Хочется, чтобы всегда было лето. Отменить нах зимнее время.- Тоже недурно. Это всё?- Нет, надо бы что-то во что-то переименовать. Например, милицию в  полицию.- Замечательно! Ну, а теперь-то все?- Нет, еще очень важно перенести столицу из Москвы куда-нибудь в  Волоколамск...- Достаточно!Психиатр - военкому:- Экспертиза показала, что призывник не симулирует - и вправду,  настоящий псих...
При "Народном фронте" создано молодежное движение "Свои".Председателем назначена Анна Семенович, потому что у нее - свои.
Объединёный Народный Фронт Путин придумал  для галочки
новый анекдот про единоросов:киллер одевается в прихожей:- пойду на работу, медвежатинки настреляюего жена:- ты бы лучше что-нибудь путное подстрелил
Раскрыт первый секрет Народного фронта: Он создан для "галочки"!
На Питерском форуме Д. А. Медведев выдвинул идею децентрализации власти.Следующим этапом будет девертикализация, а затем - финал-апофеоз -полная горизонтализация власти с разоблачениями и посадками.
Президент предложил создать новый федеральный столичный округ запределами Москвы. Например в Ницце или в Лондоне. Все равно уже семьичиновников давно там. И семьи объединятся и ездить никуда не надо будетпо пробкам среди толп. А аборигенам можно и по интернету указанияотсылать. А вы про что подумали - про Звенигород с Волоколамском?Наивные....
Слушал-слушал новости про вертикаль власти и Народный Фронт - надоело.Пошел в стрип-клуб отдохнуть душой, но и там - то же самое: шест ибляди.
- Как идет подготовка к предвыборной кампании Путина?- В стране объявлена всеобщая мобилизация в "Народный фронт"- А не отпугнет ли избирателей вступление в "Народный фронт" Кадырова и  силовиков?- Да какая разница! Как всегда в России, главная ставка на фронте  делается на заградительные отряды!
Наша власть она растёт из нас, поэтому из кого ещё ей тянуть все соки...
- Ты на выборах за кого будешь голосовать: за "Народный фронт" или  "Единую Россию"?- Я за ту контору, которой руководит Путин.- А он и там, и там.- А-а, вот, что он имел в виду, говоря об удвоении ВВП!..
Госдума во втором чтении приняла ещё один способ законного отъёма денегу населения.
Следователь слушает свидетеля:- Жулики грабили, грабили, грабили. Потом выскочили и смешались с  толпой.- Ну, блин, прямо Народный фронт какой-то.
К 2050 году Ливия стала самой демократичной страной в мире.))) Но ксожалению в США в это время была уже мода на диктатуру и тоталитаризм иЛивию опять разбомбили.(((
Я не понимаю, Госудаственная Дума - это действительно от слова "думать"?
Все наши политики делятся на плохих и хороших: кто ворует и неразрешает воровать народу, и тех, кто ворует и... разрешает.
Вице-президента США Байдена журналисты спросили:- Политологи считают, что в принципе все равно, кто будет следующим  президентом России - Путин или Медведев. Почему же Вам, и Западу в  целом, хочется видеть на этом посту именно Медведева?- Понимаете, мелочь, а приятно...
Ни один депутат не поднимет руку на женщину.А вот поднять руку чтобы им повысили пенсионный возраст - запросто.
Российские ученые открыли новый химический элемент и решили дать емуназвание сразу после Президентских выборов 2012 года: если победит Путин- Путиний, если Медведев - Димоний, а если ни тот, ни другой - Заебисий.
Я решил вступить в Народный фронт. Оружие будут выдавать? Или как ввойну у полицаев отбирать?
12 июня мы празднуем день независимости правительства от народа
Инародный фронт
Президент Буш посмотрел в свое время в глаза Путина, и увидел в нихдушу.Барак Обама посмотрел в глаза Медведева и прочел в них: "хочу айфон"
у народного фронта появился свой сайт. С главной страницы сайта можноотправить письмо тем, кто на фронте.
Армянское радио спрашивают:- Как сделать так, чтобы народ пошел в народный фронт?- Надо всех не вступивших объявить врагами народа.
"Народный фронт" - это на самом деле тыл армии бюрократов.
Стратегическая задача партии власти - не позволять богатым стать беднымии помогать бедным не стать богатыми.
Путин открыл "Народный фронт", чтобы посадить этот народ по шею втраншею.
Вчера к нам в офис нагрянула налоговая инспекция. По результатампроверки нам пришлось вступить в "Народный фронт"!
Украинский премьер Азаров считает снижение цены на газ для Украинывыгодным для России - ведь в этом случае сворованный у нее газ будетменьше стоить, и соответственно она понесет меньшие убытки...
- Как вы думаете: из затеи с созданием “Народного фронта” что-то  получится?- Сомневаюсь. Когда-то власть уже строила “Наш дом-Россия”, а получился  - “Дом-2”.
Разговор двух политических «друзей»– Скажи мне друг, не тужит ли народ?– Народ не тужит – тужится и мрёт.
Ознакомившись с результатами опроса об отношении россиян к своемуправительству, западные правозащитные организации сняли с Россииобвинения в дискриминации сексуальных меньшинств.
"Народный фронт" Путина - попытка попасть в книгу рекордов Гинесса враздел пузырей
И породил Путин "Народный фронт"...И породил Зюганов "Народное ополчение"...Народ почесал репу... да и породил "Народную инквизицию".
Российская власть и олигархия плюют на свой народ. Народу пора сделатьответный ход.
Демографическая ситуация всерьёз озаботила президента и правительствоРоссии - что-то народ вымирает не так быстро, как хотелось бы.
Руководство страной нужно поручить проктологам. Делать всё будут такжечерез жопу, но хотя бы профессионально.
Диалог в штабе НАТО.- Русский президент всё время грозит какими-то инновациями. Что это?- Непредсказуемая штука. Американцы уже пострадали. Выкрали у русских  новейшую ракету и запустили с секретного полигона…- И что?- Ты же знаешь русских. Хотят как лучше, а получается как всегда. Но  с инновациями вышло круче! Конструировали "Булаву", а получился  "Бумеранг". Так что нет больше у Америки секретного полигона…
На очередных президентских выборах ВВП решил выйти из тандема,чтоб побороться с более достойным кандидатом на этот пост, например, ссамим собой!
Вызвал как-то Президент к себе Генерального Прокурора:- Ну как дела в государстве?- Воруют, господин Президент.- Значит, жива еще Россия!
Батарейки "Депутат" - никогда не сядут!Они не работают!
Правительство России открыло Народный фронт, чтобы народ наконец понял,с кем оно воюет.
Власть в России имеет божественную природу: она творит такую херню,которую никакой наукой объяснить невозможно.
Пока лидеры большой восьмёрки вели переговоры, муж Ангелы Меркельклассно провёл время с их жёнами.
Ряд политиков заявили, что в 2018 году президентом России станетженщина. Видимо, страна к тому времени будет сильно напоминать горящуюизбу...
- Говорят в "Единой России" есть люди, которые не берут взятки и откаты  и даже не знают, что это такое!- Эти бедняги, видимо, даже не знают, что такое "Единая Россия".
Беседует Ляксандр Рыгоравич Лукашенка с историком, специализирующимся поЧили.- У нас - говорит Лукашенко – 75% предприятий – государственные.- Совсем как в Чили при Альенде – говорит историк- И торговый баланс отрицательный- Совсем как в Чили при Альенде – говорит историк- А еще я курс обменный держу постоянно заниженным.- Ну вообще совсем как Альенде.- А еще я стадион ледовый построил в центре Минска.- Кхм. Учитывая опыт Альенде, Вы совершенно зря это сделали.
Звонит Ляксандр Рыгоравич Лукашенка своему коллеге хаджи Рамзанибн-Ахмат Кадыру.- Салям, Искандер. Как дела?- Привет, Рамзан. Плохо. Прошу у России денег – не дают.- Странно. А ты метро им взрывал?- Нет. Только себе.- Хм. А ваши в ихних из травматиков часто стреляют?- Вообще никогда.- Ну хотя бы Лявониху на их центральных площадях демонстративно танцуют?- Нет.- И что, и вот даже по праздникам у них во дворах ваши не чистят бульбу  так чтоб ошметки во все стороны летели и потом посреди двора валялись?- Нет.- Ну кто же так просит? Так тебе денег не дадут.
Мутко заявил, что в прошлом году правитеьство значительно увеличилорасходы на строительство спортивных объектов. И действительно,количество спортбаров в Москве заметно возросло...
Институт власти в России - это головной научно-практический институт поразработке и внедрению передовых технологий распиловки.
Интересно, почему Ё-мобиль не праворульный? Была б скрытая реклама"Правого Дела"...
Раньше какие фронты были? Германский, японский, колчаковский... а теперь- Народный. Сразу ясно, с кем воют.
по инициативе президента Дума приняла закон о переименовании "лежачихполицейских" в "лежачих милицейских"
Комитет по законодательству Свердловской Областной думы одобрилзаконопроект свердловских коммунистов "Об установлении административнойответственности за распространение информации об оказании услугсексуального характера".По мнению населения области, законопроект протаскивают для того, чтобывласть имущих не называли пидарасами и блядями.Тут ведь как - назвал их как того заслуживают - оп, и сразу попал зарекламу услуг сексуального характера!!!
Дмитрий Анатольевич никогда в этом не признается, но вчера в 3 часа ночив поисковике он дрожащими руками настучал вопрос: "есть ли жизнь послеПутина?"...
В приближении выборов, двуглавые тандемные орлы затаились, нервнопоклевывая друг друга, и только общая жопа нервно подрагивала.
Больше всего взяток в России берётся под портретом президента.
Ограблена квартира депутата Ухрюпинской городской думы. По словамдепутата, у него ничего не пропало. А вот у его жены было украдено2 миллиона долларов.
Если заботящиеся о здоровье нации руководители считают, что нацию можнооздоровить с помощью страшных надписей на сигаретах, то пусть попробуютоздоровить самих себя заменив в своих кабинетах портреты президента наплакаты: "Каждая взятка сокращает жизнь на воле", "Хроническая жадностьприводит к деградации личности", "Коррупция убивает нацию"...
Мобильные приёмные президента созданы для того, чтобы без всяких отписоки лишних бюрократических проволочек, прямо на месте посылать людей вжопу.
На саммите Дмитрий Медведев в очередной раз объяснил интересующимсялидерам большой восьмерки, что пока не знает, будет ли он в 2012 годубаллотироваться в президенты. И добавил для наиболее бестолковых:- Мне еще самому не сказали...
- А откуда у вас в России взялся тандем?- Беда не приходит одна...
... Это там у них, в США, две разные партии - одна жуликов, а другая -воров... Не, у нас не так, у нас всё Единое: одна партия - и жуликов иворов!
Господа! Последний раз предупреждаем - кто не вступит в "Единую Росиию"до 01 июня 2011 года - отправим на "Народный фронт"!
- Каков размер членских взносов в "Единой России"?- Официально 100 рублей в месяц, плюс неофициально 10% от суммы  госконтракта.
Российские власти недоумевают: Почему это только журнал «Форбс»замечает, как из года в год растет благосостояние российских граждан!?
Главное в борьбе с коррупцией - не наломать дров, а аккуратнонапилить...
Если по каким-то причинам вы не сможете пойти на выборы, то мы судовольствием это сделаем за вас! «Единая Россия».
По инициативе партии "Справедливая Россия" скоро появится новыйежегодный праздник для чиновников высшего и среднего ранга: "Холуин".
- Василь Иваныч, а вот скажи, ты - командир Красной Армии, в чем  напервой должен разбираться?- в оружии, Петька...- а в чем тогда должен разбираться предводитель Народного фронта?- ну, напервой - в пылесосах...
В детектор лжи для проверки чиновников добавлено окошко купюроприемника.
Согласно новому законопроекту об алкоголе, членам Народного фронтаразрешено фронтовые сто грамм отпускать и по ночам...
- Как вы оказались в Народном фронте?- Пылесосил в квартире, задумался об укреплении России, а потом как-то  засосало...
- К чему больше тяготеет "Единая Россия", к воровству или жульничеству?- Скорее всего к воровству, потому что для жульничества мозги нужны.
- Нет ли в выступлении нашего президента второго смысла?- Здесь и первого-то нет...
Написал ВВ письмо в общественную организацию геев с приглашениемвступить в "народный фронт". Те ответили: "Спасибо, не надо. Мы же непидорасы"
Псков. Путин:"... Народный фронт как пылесос - аккумулирует все лучшее..."- премьеру, конечно, виднее, но как домохозяйка замечу, что пылесос не  аккумулирует лучшее, а всего лишь втягивает мусор.
Дума закрыта. Все ушли на Народный фронт.
- Здесь принимают в Народный фронт?- Да!- А винтовку дадут?- Зачем вам винтовка, дедушка?- Как зачем? Полицаев отстреливать!
Революцию делает не голодный народ. Революцию делает сытый народ, непоевший два дня.
Обама предложил Израилю вернуться в границы 1967 года. Израиль обещалвыполнить, как только США вернет Техас - Мексике, Аляску - России, аостальную территорию индейцам. Да и вообще президенту британской колониине к лицу выступать без позволения королевы.
Во время Второй мировой войны у немцев был "русский фронт", так как онивоевали с русскими. А Путин и Ко создают "народный фронт".
С удовольствием записался бы в этот Народный фронт, но беспокоитНародная дедовщина...
Выступление Медведева в Сколково полностью переменило мое мировозрение:раньше я считал, что наш Президент - немного не того, а сейчас считаю,что наш Президент - немного того.
В том, что мы так хреново живем, вины нашей власти нет, - это целиком иполностью ее заслуга.
- Почему на телевизионных каналах РФ давно не показывали мультфильм  «Вовочка в тридевятом царстве» ?- Потому, что присутствующая там фраза; «Двое из ларца – одинаковые с  лица», может быть неправильно истолкована.
В администрации Президента потеряли список вопросов.Пришлось отменить пресс-конференцию.
Внимание! Акция! Каждый записавшийся в Народный фронт до 01 июня 2011года, получит десять предвыборных обещаний в подарок!
- А вы, товарищ, в Народный фронт вступать будете?- Я тут подумал, лучше в партизаны пойду!
Вчера партизанские отряды прорвали Народный фронт и ударили ЕдинойРоссии в тыл.
Раньше говорили: "Союз партийных и беспартийных"...А сейчас: "Общенародный фронт - союз жуликов и подхалимов"...
А вы с какой стороны фронта Путина?
Американская демократия распространяется воздушно-ракетным путем.
- Так. Первый фронт открываем, пилим бабки, разбегаемся. Потом открываем  второй фронт...- В Нормандии?- Холодновато в Нормандии. В Ницце...
После того, как Путин выступил с инициативой "Народного фронта",единороссам остается только принять в Госдуме закон, по которому вседругие инициативы будут считаться антинародными.
Для отправки на Народный фронт достаточно одной справки от психиатра, покоторой не берут в армию.
Поскольку создается Народный Фронт, нужно вводить награды:Герой отката, За взятие бюджета, Жулик 1,2,3-й степени, и т. д.Особо почетный памятный знак: "Я украл миллиард" выдается по итогамгода.
Народный фронт, штрафбаты, и Единая Россия в заградотрядах сзади.
Народный тыл сообщил, что не будет снабжать Народный фронт.
Народный фронт победит и российский народ сможет жить еще хреновей!
Из научно-политических новостей: Неандертальцев вычеркнули из спискапредков человека, т. к. они не были Единоросами!!!
Наконец-то создан "Народный Фронт". Теперь все могут стать жуликами иворами!
- Что такое Народный фронт в России?- Это фронт, на котором Кремль воюет с народом.
На совещании по политгеометрии:- Итак, мы, наконец, имеем высоченную вертикаль власти, широченный  горизонтальный фронт и перпендикулярный, по отношению к ним, народ...
Путин решил создать Фронт! В ответ вся Россия, исключая Садовое кольцо,решила создавать партизанские отряды!
- "Администрация закрыта. Все ушли на фронт!"- ???!!!- Да заседают в переговорной комнате по поводу открытия какого-то  народного фронта... Народ пока просили не впускать...
- Василий Иваныч! А где пройдет линия этого самого народного фронта?- По кабинетам, Петька, по кабинетам...
В дополнение к партии жуликов и воров создаётся фронт мошенников ипроходимцев.
Это интересно. Депутат Государственной думы Алина Кабаева на спор сГеннадием Зюгановым поцеловала себя в копчик.
В России наконец-то наступила настоящая демократия: самый простойчиновник сам принимает решения – выполнять закон или не выполнять.
- Почему Единая Россия хочет отменить государственные пенсии?Да потому что они уже заебались платить со своей нефтегазовой выручкивсяким уродам, предки которых 3000 лет назад поселились над ихместорождениями в месте под названием "Россия".
Тандем
Выборы
Депутат на приёме у психиатра:- Доктор, у меня "растроение" личности: говорю одно, думаю другое, делаю  третье.- Успокойтесь, это доказывает, что вы вполне нормальный народный  избранник.
Зима как Единая Россия - всем давно осточертела, но никак не уходит.
Кто сказал, что демократия - это власть народа?Демократия - это власть демократов!
К выборам в России складываются две влиятельные политические силы:Единая Россия и РПЦ. Первая гарантирует высокое качество жизни, нотолько избранным и представителям власти. Вторая тоже гарантируетвысокое качество жизни, но только праведникам, и только на том свете.
Полицейский Инспектор Дорожного Регулирования (ПИДР), ГосударственнаяЕдиная Инспекция (ГЕИ), а ведь все начиналось с обычных голубых номеров.
Теперь, после принятия закона "О полиции", Госдума приступит крассмотрению закона "О партизанах".

Госдума приняла закон о трех цветах террористической угрозы.И объявила, что прежний триколор больше не нужен.
Толерантность
Госдума не приняла бы закон Архимеда, согласно которому дерьмовсплывает.
Набрал в яндексе "единороссы"... понял, что свобода слова в нашей странеосталась.
Демократия отличается от диктатуры тем, что тебя не ударяют лицом вгрязь, а мягко кладут.
В результате переписи населения победила Единая Россия.
Партия «Единая Россия» неизменно побеждает на выборах с 70% результатом!Если перепись населения будут проводить члены тех же «избиркомов», тоРоссию ожидает небывалый демографический взрыв!
Помощник Зюганова:- Геннадий Андреевич! Мы с вами на месте не сидим, трудимся во имя  Партии, путешествуем по Ленинским Местам. Но почему, если эти Ленинские  Места: Лондон, Цюрих, Мюнхен - то едете вы, а если Шушенское - то всегда  я?
По стране прошла серия митингов.Митинг домохозяек – назвали митингом пустых кастрюль.Митинг водителей – митингом пустых бензобаков.Митинг единороссов – митингом пустых голов.
По опросам общественного мнения деятельность тандема Медведев-Путинодобряют 90% опрошенных (уточнение (мелкими буквами): от 80%согласившихся отвечать из 70% предварительно отобранных от 60%положительно настроенных из 50% понявших суть вопроса от 40% избирателейс активной гражданской позицией из 30% членов партии Единая Россия от20% общего числа избирателей, внесенных в списки для голосования, из 10%от имеющих право голоса. Все остальные либо не одобряют, либо им простоПОХЕР).
"Единая Россия" собрала 80 млн руб для погорельцев под 15% годовых.
Госдума приняла закон, позволяющий Роскомнадзору закрывать сайты, накоторых появляются неподобающие комментарии. На подходе - еще одинзакон, по которому предполагается сносить те дома, на стенах которыхпоявляются нецензурные надписи.
В ближайшее время Госдума планирует принять закон, разрешающий однополыебраки между гаишниками и футбольными арбитрами.
"Суверенная демократия" - это не от слова "суверенитет", а от слова"суверен", что, как говорит Википедия, означает "лицо, которому безкаких-либо ограничительных условий и в течение неопределённого срокаполностью принадлежит верховная власть в государстве".
Госдума - это "пестрая юбка демократии", призванная прикрыть от народасрам, творящийся уровнем выше...
Волгоградский мост, созданный при активном содействии партии "ЕдинаяРоссия", заколебался вследствие резонанса с колебаниями партийнойлинией.
"Единая Россия" предлагает принять закон о введении налога на бедных,чтобы быть бедным стало невыгодно.
В рамках борьбы с терроризмом Госдума запретила Москве говорить ипоказывать.
Депутатов показывал
Из словаря политического сленга.Дубина стоеросовая - дубовый стол, за которым обычно заседаетпарламентская группа из ста единороссов.
Евангелие от ЕдиноросаХодил Единорос по городам северным и проповедовал начальствующим ибогатым купцам, и радовались слушавшие его.Единорос же говорил:Истинно говорю вам, нет Власти, кроме Владимира и единородного Димитрия,и медведь символ их.Бойтесь врагов их, кои зовутся Коррупцифером и Фашистофелем, последнегострашитесь более первого, ибо побуждает он людей возводить хулу наВладимира и единородного Димитрия, и медведя, символ их.Дана на земле власть архангелам Откатиилу и Попилиилу, и ни одно дело неможет быть сделано помимо их. Ублажающий архангелов сих имеет в делахсвоих успех, а не ублажающий не имеет.Каждый кто ублажит архангелов сих недостаточно, слугою Коррупциферанарекается. Тот же, кто скажет, что Попилиил и Откатиил есть ликиКоррупцифера будет назван слугою Фашистофеля и наказан. Такая властьдана Откатиилу и Попилиилу.Архангел Милициил имеет власть миловать и карать людей простых, надугодными же Откатиилу и Попилиилу власти не имеет. Наказует Милициил ирекущих: «Не поклоняйтесь образу медвежьему». Говорю вам, ждет людей техсудьба слуг Фашистофеля.Еще говорил им Единорос:Прислуживают Владимиру и единородному Димитрию три прекрасных девы:Инновация, Модернизация и Нанотехнология. Знайте, что живущим на земледадут сии девы великие блага: Чистую Воду, инновационную экономику ипобеду на Олимпийских Играх.Сказка ложь, да в ней намек..
Если случилась ЖОПА..Медведев: - Виновных в ЖОПЕ нужно наказать.Путин: - Буду краток. ЖОПА.Лужков: - Опять в ЖОПЕ захотят обвинить нас.Греф: - ЖОПА еще повторится.Грызлов: - ЕР в ЖОПЕ не виновата.Зюганов: - В ЖОПЕ виновата ЕР.Жириновский: - ЖОПУ нужно разделить на всех.Миронов: - Самые незащищенные от ЖОПЫ - пенсионеры.Шойгу: - ЖОПА как ЖОПА, будем работать.
Демократия задумана так, чтобы человек ощущал, что он борется с властью,а власть - нет.
Геннадий Зюганов написал новую брошюру о Владимире Путине: "Кто такиедзюдоисты, и как с ними бороться".
В России партия власти одна – «Единая Россия», и делится она на триветви: исполнительную, законодательную и судебную.
Госдума России продлила запрет на клонирование человека. Это решениебыло вызвано заявлением Жириновского о клонировании себя для потомков.
В парке на масленицу установили столб. Кто залезет до верха, тому приз.Но все, кто не пробует, слетают уже с первых метров.- Что ж это за столб такой? Прямо вертикаль власти какая-то! - шутит  шоумен.- Разрешите, - раздается голос.Из толпы выходит человек при галстуке и легко забирается на столб.- Вы скалолаз? – спрашивает его шоумен.- Нет, я единорос.
Национальная самоидентификация народов.Американцы: у нас демократия и поэтому мы самые крутые!Японцы: мы маленькие, кривоногие, зато самые умные!Корейцы: мы маленькие, кривоногие, зато самые трудолюбивые!Китайцы: мы маленькие, кривоногие, зато нас больше всех в мире!Англичане: …зато весь мир говорит на нашем языке!Украинцы: ... зато мы ближе к Европе!Русские: у нас странная демократия, мы ленивые рас@издяи, нас мало, унас поганый климат, нас никто не понимает и мы никогда ничем не будемвладеть кроме собственных цепей. Зато нам все пох@й!!!
Второй тур выборов президента Украины. Для соблюдения правилпредвыборной агитации и хода голосования, партия Единая Россия послаласвоих наблюдателей в Украину.Президентом Украины стал В. Путин с отрывом в 96 процентов.
Что такое демократия по-российски?Это когда все делают так, как скажет самый главный демократ.А что такое демократия по-украински?Это когда вы все будете голосовать до тех пор, пока не выберетенастоящих демократов.
Демократия в России - это когда власть 4 года какает на народ, а потомпросит его воспользоваться бюллетенем для голосования.
Сначала Немцов обвинил Лужкова в коррупции и заплатил по суду 500 тыс.руб...Теперь Жириновский обвинил Лужкова в коррупции и заплатит по суду 5 млн.руб...Классный способ легально осуществить откат, чтобы все было как быофициально и никто не придрался!?
Госдума взялась активно реализовывать план Медведева по сокращениючасовых поясов. Единороссы также предложили сократить количество временгода с четырех до трех. Четыре - это слишком расточительно для такойбольшой страны, как Россия, заявил председатель фракции.
Демократия - это когда Царю приходится много пиздеть.
- Владимир Владимирович, а демократия в России есть?- Конечно, есть. Вот сейчас прикажу, и ваш вопрос обязательно  напечатают.
Как только не называют в России демократию - и суверенная, иуправляемая, и тоталитарная. Я предлагаю новое название,соответствующее реальности - ВЫНУЖДЕННАЯ ДЕМОКРАТИЯ и думаю,что это название войдет в политический словарь.
Демократия по-украински - это уникальная возможность выбрать изогромного числа подонков одного, но самого большого...
- Наша партия все увеличивается!- Поздравляю, а как она называется?- ЕПН! Единая партия нищих.
- Сегодня Госдума обсуждала закон о педофилах и гомосексуалистах.- Как же им не стыдно? Все время только о себе пекутся. Когда же они о  народе вспомнят?
Демократия - это общественно-политический строй, при котором в странепроводятся выборы, и на выборах побеждают демократы.
В случае развала страны, от "Единой России" останется лишь "ЕдинаяРублевка"...
Лозунг при социализме: Народ и партия едины.Лозунг при "капитализме": "Единая Россия" и Русская православнаяцерковь едины!
«Единая Россия» решила ударить по кризису митингом в поддержкупрезидента и правительства, который прошел 31 января в столице не смотряна строгий запрет гей-парада правительством Москвы.
Госдума приняла решение не сокращать новогодние праздники в условияхкризиса.Вместо этого решено сократить расходы на медицину, образование истроительство дорог.
Вчера на съезде партии "Единая Россия" был случайно одобрен роман ЛьваТолстого "Война и Мир" (с)
Н. Бурджанадзе раскритиковала политику М. Саакашвили, сказала чтовозвращается в политику и назвала создаваемую партию "Единая Грузия".- А не палимся ли мы? - дружно подумали В. Путин с Д. Медведевым.
Если в государстве демократией и не пахнет, то власть предержащиеназывают народ некрасивым словом "быдло", а, если в стране демократияесть, - то красивым иностранным словом "электорат", что по сути одно ито же.                                                          Василь Лукаш
Демократия - она как воздух. Когда она есть, ты ее не не замечаешь.Когда исчезает - начинаешь задыхаться.                                                           Петрушка
В партии медведей "Единая Россия" назревает чистка рядов под названием"Чистые лапы"...
Госдума приняла закон, позволяющий закрывать газеты и прочие СМИ занесколько публикаций "заведомо ложных сведений". И где теперь будутпубликовать прогнозы погоды?
Госдума внесла две поправки в Конституцию:1. Госдума выражает мнение народа.2. Народ имеет право выражать любое другое мнение, не противоречащеепервой поправке.
Госдума приняла новый закон о цензуре, позволяющий телевизионным каналамза-би-би-кивать шутки Петросяна.
Еще года два такой "демократии"... и нашу главную партию придетсяпереименовывать: "Единая в России"...
Встречаются как-то Чуров и Жириновский.- Слушай, Чуров, ты че мне 8 процентов нарисовал?Чуров, нравоучительно:- Это, Владимир Вольфович, народ так проголосовал.- А если я щас те по морде тресну?Чуров, с опаской:- Да что вы, Владимир Вольфович, это же демократия, выборный процесс...- А я тебе все равно по морде дам!Чуров, чуть не плача:- Да я-то тут причем! Это же народ все!..Жирик с размаха дает Чурову смачную затрещину и уходит.Чуров, потирая ушибленное место:- Да... говорил же Путин, рисуй 10, а то обидится.
Демократия - это когда народ выбирает себе слуг, а не хозяев.
Политика:На съезде Единой России 478 из 479 единороссов проголосовали "за"Медведева и один против. Против был Медведев. Бздит.
Утро после выборов
На выборах 2 декабря победила "Единая Россия", причем с большим отрывомот народа.
Только у нас партия с названием "Единая Россия" может набрать 99%голосов у недавних сепаратистов.
В России три беды:1. Дураки, которые голосуют за "Единую Россию".2. Дороги, по которым дураки идут голосовать за "Единую Россию".3. Ну и, собственно, "Единая Россия".
В выборах в Госдуму приняли участие 65 миллионов избирателей.После обработки всех 87 миллионов бюллетеней убедительную победуодержала Единая Россия.
До чего дошла свобода слова у нас в стране!Теперь можно смело писать единая Россия и справедливая Россия вкавычках!
Не все на выборы!
Российская политическая арена очень похожа на цирковую:$ ДРЕССИРОВЩИКИ ("Единая Россия" и Путин) - дрессируют далеко нетолько медведей, умело играют чувствами публики, контролируют цирк;$ ЖОНГЛЕРЫ ("Справедливая Россия" и Миронов) - подбрасывают и ловятналету одновременно несколько идей справедливости, однако слишкомлегко и произвольно обращаются с ними;$ АКРОБАТЫ (КПРФ и Зюганов) - большинство ушло в дрессировщики ижонглеры, а те что остались, продолжают висеть под куполом цирка,пытаясь привлечь внимание публики и не желают спускаться на землю;$ КЛОУНЫ (ЛДПР и Жириновский) - веселят публику, бредят, брызжут слюнойи активно жестикулируют... иногда внезапно становятся серьезными, нозрители им не верят и воспринимают происходящее как розыгрыш;$ ИЛЛЮЗИОНИСТЫ (СПС, Яблоко и похожие) - который раз пытаются показатьсложные фокусы с применением самых современных западных технологий,но лажают... далеки от простого российского народа, а становитьсяближе не могут по специфике своего шоу, да и не хотят в принципе.Ну и в заключение не забывайте о том, что все представления в итогеоплачиваются зрителями. Мы можем и должны влиять на репертуар цирка!
Демократия в арабской стране - это такая тупость, придумать которуюмогут только американцы.
"Единая Россия" решила отказаться от участия в выборах в Госдуму.- Зачем нам выборы...
Парадокс статистики.Согласно опросам общественного мнения, 90% россиян считают, что напредстоящих выборах победит "Единая Россия". Однако, сами они голосоватьза "Единую Россию" не собираются...
Единоросы против коррупции - это как русские против водки, итальянцыпротив пиццы, и мухи против г-на.
Сообщение информационного агентства:На плевок в лицо Владимир Вольфович Жириновский не плюнул в ответ, неплеснул в лицо соком, не полез в драку. Он просто промолчал. Но, надоотметить, что и Владимир Владимирович Путин был в беседе не совсемкорректен.
Если в начале названия партии Единая Россия добавить Христианская, тоаббревиатура многое объяснит...
Узнав, что он третий в списках ЛДПР, Луговой решил поблагодаритьЖириновского за доверие:- А теперь попьем чайку, Владимир Вольфович.Жириновский побледнел.
Осень 2007 года. Понедельник после выборов депутатов ГосДумы.Председатель ВЦИК обьявляет результаты голосования: "Единая Россия" -25% бюллетеней, КПРФ - 13%, ЛДПР - 11% соответственно. А остальные 51%бюллетеней с надписью во весь лист "КОЗЛЫ". Так вот, согласнозакона - именно это большинство и будет формировать новое правительствонародного доверия.
Госдума предлагает ввести новый закон: в случае, если гражданин РФ имеетна своем банковском счету сумму не менее 5 млн. долларов США - емуавтоматически присваивается статус депутата Госдумы.
Что такое демократия? Это когда источником власти в любой странеявляется народ. Американский народ.
После плевка в лицо, Жириновский не стал драться, поливать минералкой иругаться матом, но Путин тоже конечно погорячился!
Демократия по-российски - это когда все делают то, что скажет главныйдемократ.
Единая Росиия, Справедливая Россия, Единая Росиия! Угадай, где шарик?
После образования партии Справедливая Россия теперь можно говорить,что справедливая и единая Россия - это не одно и то же.
- Почему партии "Единая Россия" и "Справедливая Россия" называют  однояйцовыми близнецами?- Потому что это два яйца одного органа, которым государство нас имеет.
После первой встречи с правительством в должности ПрезидентаЯвлинский возвращается в свой кабинет и устало распускает галстук.- Иногда у меня создается ощущение, что я нахожусь в сумасшедшем доме..Один из охранников достает мобильник и отходит в дальний угол:- Владимир Владимирович.. он все знает.
Демократия и свобода - это не когда все можно купить, а когда для этогоне надо продавать совесть.
КТО ЕСТЬ КТО В РОССИИВладимир Владимирович Путин, отец углеводородной бомбы, муж страны,Мистер Мигалка 1999-2006.Владимир Вольфович Жириновский, демон-комик, удачливый брат клоуна изМакдональдса.Юрий Михайлович Лужков, переоснователь Москвы, мэрище добро, долго,сторуко и строяй.Валентина Ивановна Матвиенко, губернантка и градоматерь.Сергей Кужугетович Шойгу, доктор Жизнь, летающий ихтиандр. Хранитсясвернутым в самолете.Роман Аркадьевич Абрамович, футбольный яхтсмен, недополубог, отецпятерых будущих миллиардеров.Владимир Рудольфович Соловьев, барьерист. Устраивает бои гундосых скартавыми. Майор гламура.Евгений Алексеевич Киселев, боевой робот демократии. С вооружения снят.Филипп Бедросович Киркоров, певец ртом, крупный болгарский перец. Занос1 метр.Борис Отцович Моисеев, певиц, князь Заголицин, маркиз де Зад, графЭякула, всадник во что попало.Сергей Папович Зверев, мальвин. Площадь поцелуя 0,5 кв. м.Тина Кадиллаки, девушка-седан с открытым верхом. Так сексапильна, чтодаже деревья кидаются ей навстречу.Ксения Собчак, лошадевушка.Стас Эдитович Пьеха, бабенькин сынок.Эдвард Станиславович Радзинский, писатель, издатель криков и стонов,бормотург своих книг.Константин Львович Эрнст Кальтенбруннер, гауляйтер Первого канала,баксенфюрер $$.Дарья Аркадьевна Донцова, звезда отстоя, первая в мире стала издаватьсяв рулонах.Регина Игоревна Дубовицкая, женщина-гамп. Ловит и дрессирует креветок.Валерия Ильинична Новодворская, борец сумо с режимом, отцыха русскойдемократии, женщина-пикет. Партклички - "Боровая язва" и "Чугуннаяледи".Дмитрий Анатольевич Медведев, преемник передатчика, двадцать пятый кадркремлевской администрации.Сергей Борисович Иванов, вице-преемник передатчика, министр обороны сынаот суда и тюрьмы.Алла Борисовна Пугачева, она же Иосиф Давыдович Кобзон, буквальная матьроссийской эстрады.Анастасия Юрьевна Волочкова, барелина. Столбовая выдворянка из Большоготеатра.Андрей Викторович Караулов, журналист-скульптор. "Леплю вонючие фигуркииз материала заказчика".Владимир Владимирович Познер, русско-американский разговорник, профессортолерантности. Страдает благоразумием.Геннадий Андреевич Зюганов, бородавочник. Водится поочередно в местахскопления старушек и денег.Мария Юрьевна Шарапова - Кинг-Конг пинг-понга, красавица. Обута головойв Большой шлем.Олег Александрович Маскаев - главный кулачковый механизм российскогоспорта, бабай для взрослых. В армии служил танком.Николай Викторович Басков, популярное карузо для чайников. Эксплуатируетобраз упитанного соловья. Блондинк.              (с)Евгений Шестаков (http://eu-shestakov.livejournal.com/)
На днях была создана новая партия: "Нормальная Россия". В ответ "ЕдинаяРоссия" и "Справедливая Россия" сделали совместное заявление, в которомговорится, что эта партия проплачена из-за рубежа.
Формы правления* :)Идеократия: Все на урановые рудники!Тоталитаризм: Всех на урановые рудники!Демократия (Идеальный вариант): Итак, проголосуем, кого сослать наурановые рудники!Демократия (Американский вариант): Итак, проголосуем за кандидатурупарня, который будет решать, кого сослать на урановые рудники!Демократия (Английский вариант): Итак, проголосуем за что-нибудь, апотом сделаем как сказал парень, которого выбрали американцы. На всякийслучай, пошлем несколько диверсантов саботировать иностранные урановыерудники!Демократия (Французский вариант): Итак, проголосуем, кого отправлять наурановые рудники - негров или арабов?Демократия (Немецкий вариант): Согласно выводам правительственнойкомиссии, польские шахтеры в конечном итоге дешевле нового горногокомбайна фирмы Сименс. Мне кажется, голосование излишне.Демократия (Русский вариант): Всех кто не согласен, что результатыголосования верны - на урановые рудники!Демократия (Украинский вариант): Нам не нравятся результаты голосования,поэтому на урановые рудники пойдет другая половина населения!
Есть первая партия власти - "Единая Россия". Вторая партия власти будетназываться "Справедливая Россия". В общем, выбирайте - или Россияединая, или справедливая...
Демократия начинается с выборов и кончается с ними же.
Благотворительная акция! Завтра депутаты Государственной Думы от фракции"Единая Россия" торжественно сдадут в ГАИ свои спецсигналы. "Мигалки"единороссов теперь будут установлены на автомобили малоимущих граждан,многодетных матерей, детей-сирот, пенсионеров и инвалидов.
Госдума приняла запрет на употребление слов:"уе", "американские", "зеленые", "в этих", "в тех самых", "ну, ты понялв каких", "сам понимаешь в чем".В проекте запрет на многообещающее подмигивание и согласное киваниеголовой.                                                              (С) Роби
Жириновский дружил с Милошевичем - Милошевича посадили.Жириновский дружил с Саддамом Хуссейном - Хуссейна посадили...Теперь Жириновский дружит с Лукашенко...
- Украина это страна "молодой демократии".- А что такое "молодая демократия"?- Да все как у людей в молодости: наивность, безответственность,  неразборчивость в связях и склонность к онанизму.                                                             (С) Роби
Всемерно поддерживая инициативу Госдумы, в целях повышения стабильностии престижа национальной валюты, запретить употребление слов "доллар" и"евро", предлагаем:1 в целях повышения уровня жизни, запретить слова: нищета, маленькаязарплата, бомж, прожиточный минимум2 в целях благоустройства городов запретить слова: окурки, грязь имусор3 в целях борьбы с коррупцией запретить слова: взятка и откат4 в целях улучшения криминогенной обстановки, запретить слова:преступник, убийца, бандит, вор, мошенник5 в целях улучшения морального облика и повышения уровняпрофессионализма сотрудников МВД, запретить слова: мент, мусор и козел(животное - переименовать)6 в целях борьбы с терроризмом запретить слова: террорист, басаев, бенладен7 в целях улучшения международного сотрудничества во всем мире,запретить слова: прибалтика, латвия, грузия, украина, молдавия,европейский союз, пасе, сша, нато8 в целях улучшения качества российских автомобилей, запретить слова:мерседес, бмв, лексус, тойота и т.д.(список прилагается)9 в целях поддержки отечественного производителя, запретить слова:импорт, китай, корея, въетнамцы, лужники, черкизовский, компьютер,процессор и т.д. (список прилагается)10 в целях резкого улучшения жизни в России, подъема благосостояниянаселения и улучшения инвестиционного климата, запретить слова: госдума,спикер, депутат, кретин, дебил, заебали, уже, на хуй, мудаки, своим,идиотизмом.Народ России
- Мистер Буш! В Занзибаре нефть нашли!- Да? Так у них там того! Демократии нету. Надо делать.- Так и в Северной Корее тоже нету... демократии.- А у них там и нефти нету. Нахрена им демократия?
"Госдума разрешила сбивать захваченные террористами пассажирскиесамолеты". Народ! Всего то и надо: захватить в заложники самолет сдепутатами. Вся Россия веселиться будет!DartWeider
Демократия - это когда вам кто-то может объявитьсвященную войну, проживая на вашей же территории.
Выступает Жириновский: "Скоро жизнь настанет - все закачаетесь!...Но некоторые на столбах!"
Cтарый анекдот на новый лад.Плакат: "Единая Россия" против бюрократии и коррупции!"- Ага, это тоже самое, что "Рок против наркотиков" или пчелы против  меда!
- На последнем заседании Государственной Думы Владимир Вольфович  Жириновский в присутствии Явлинского демонстративно съел яблоко и  сказал, цитирую: "Завтра я вам покажу, кто вы такие".
Москва. Возле очень дорогого валютного ресторана тормозит шикарная тачкас госдумовскими номерами, из которой выходит тов. Зюганов. В ресторанеон делает неприлично дорогой заказ, а услужливый официант сразу приноситему элитное шампанское и дорогущую сигару. Тов. Зюганов смачно отпиваетшампанское, смачно затягивается, и говорит: "Хорошо, мать твою!!! Жаль,Ильич не дожил!"                                                              Ник О Лай
Какие запросы делают наши политики и чиновники в поисковых системах?Путин:- Как стать сверхсрочником на гражданской службе?Черномырдин- Русский язык для "чайников".Фрадков:- Как заставить Грефа удвоить ВВП?Греф:- Что такое ВВП?Ходорковский:(сервис временно недоступен)Явлинский:- Почему наш гребаный народ не любит демократов?                                                  www.msk2004.narod.ru
Что такое деспотизм?10 человек попадают на необитаемый остров. Один, поумнее и посильнее,объявляет себя Верховным Вождем, после чего жрет всех остальных поочереди. Остальные и пикнуть не смеют - боятся, но надеются, чтоспасительный корабль придет раньше их очереди.Что такое абсолютная монархия?10 человек попадают на необитаемый остров. Один, поумнее и посильнее,объявляет себя Царем Всея Необитаемый Остров, назначает пару вельмож,посильнее и поглупее. Потом жрет все остальных по очереди, немножкоделясь с вельможами.Что такое конституционная монархия?10 человек попадают на необитаемый остров. Один, поумнее, подговариваетостальных, чтобы они выбрали Короля Всея Необитаемый Остров. А с королемзаранее договаривается, чтобы тот назначил его премьером. Потом они жрутвсех остальных, забирая львиную часть добычи себе, хотя все думают, чтоэто их собственное решение.Что такое республика?10 человек попадают на необитаемый остров и делят его на неравные доли.Каждый сидит на своей территории, внимательно наблюдая, чтобы никто незалез. Время от времени кто-то на кого-то нападает и съедает, чтоосуждается всеми, с кем не поделились.Что такое коммунизм?10 человек попадают на необитаемый остров. Один, поумнее и посильнеевыбирает себя Генеральным Секретарем Всея Остров, причем постоянноталдычит, что это общее решение. Кто пытается возмутиться - тогосъедают. Генсек каждый день созывает всеобщее собрание, на которомговорит, что совсем скоро начнуться поиски соседних островов сВражескими Империалистами, которых они будут есть. Но на деле едяткого-то из своих, называя их для порядка врагами народа.Что такое фундаментализм?10 человек попадают на необитаемый остров. Тот, кто поумнее ипохаризматичнее, объявляет себя Халифом Всея Небесного Острова изанимает лучшее место под пальмой, причем говорит, что на это воляАллаха. Потом он выбирает того, кто наименее популярен среди островитяни объявляет его обедом на сегодня (что, разумеется, тоже воля Аллаха).Все довольны, включая съедаемого, ибо несчастный уверен, что сей же часон попадет в рай.Что такое демократия?10 человек попадают на необитаемый остров. Устраивают голосование ивыбирают Президента Всея Райского Острова. Президент занимает лучшеместо под пальмой и начинает составлять конституцию, провозглашать правачеловека, гласность, объявлять независимость острова, и т.д. Потом всеумирают от голода, потому что нехрен строить демократию в стране смаленьким населением и без природных ресурсов.
В Госдуме прошла очередная реформа: теперь депутаты будут получатьзарплату в валюте той страны, интересы которой защищают. Следующаязарплата будет выдана членам СПС в долларах, ЛДПРовцам – в иранскихриалах, коммунистам – в советских рублях. «Родина», как всегда, врасколе: рогозинцы получат украинские гривны, а бабуринцы – белорусскиезайчики. Единороссы ничьих интересов не защищают, и зарплату получать небудут.
Демократия в России достигла такого уровня, что менты и братки могутдружить открыто.
Демократия - это когда Блэр говорит: "Никакое насилие не заставит нашунацию отказаться от нашего образа жизни. Мы ни за что не пойдем наповоду у убийц мирных граждан". Тоталитаризм - когда эту фразу говорятМилошевич или Хуссейн.
На выборах в Ватикане победил кардинал от партии "Единая Россия"...
Премьер Фрадков был возмущен ростом в России объемов незаконноговоровства. Ожидается, что теперь Единая Россия утвердит ряддополнительных законопроектов, которые сделают воровство еще болеезаконным.
Новости политики. Ну, наконец-то ГосДума приняла в первом чтениидолгожданный "Прейскурант на принятие законов и внесение изменений вКонституцию РФ".
Госдума приняла в первом чтении поправки в "Закон о СМИ", ограничивающиедемонстрацию сцен насилия и жестокости по телевидению.В связи с чем прекращена трансляция заседаний Госдумы, так как в нихсодержатся сцены жестокости и насилия над здравым смыслом!
Вести из будущего.Как сообщает газета "Единая Правда" от 1 июня 2014 года, задачу удвоенияВВП, поставленную Президентом РФ 10 лет назад, удалось выполнитьнесмотря на остановку роста мировых цен на нефть на отметке в 90 $ забаррель. Эту новость с радостью восприняли все 64 миллиона жителей нашейстраны.
Демократия измеряется расстоянием, которое может пройти гражданин безпредъявления удостоверения личности.
Геннадий Зюганов и Владимир Жириновский в передаче "К барьеру!" Наобвинения Жириновского Зюганов долго и обстоятельно рассказывает о том,каким образом у КПРФ собрались большие деньги. Жириновский прерываетего: "Все это ерунда! Есть только один-единственный способ честнозаработать большие деньги!"Зюганов: "Ну и что это за способ?"Жириновский: "Во! Я был уверен, что вы его не знаете!"
На Новогоднем огоньке известные политики исполнят популярные песни:В.Путин - «Не верь, не бойся, не проси», А.Лукашенко - «Безнадега.RU»,Л.Кучма - «О сало миа», Б.Ельцин - «Понимаешь», дуэт Ю.Лужков иВ.Шандыбин - «Я теряю корни»,  В.Жириновский - «Я - ласковый мерзавец»,дуэт Б.Березовский и В.Гусинский - «Нас не догонят».
Чем отличается демократия в США от диктатуры в Ираке?В одной стране президентом выбирают человека, набравшего меньше голосов,чем соперник.Диктатором другой признают человека, набравшего 100% голосов на выборах.
Чем отличается демократия России от демократии США?Представьте.., что все рынки в столице США принадлежат неграм.
Плюрализм в стране - это демократия.Плюрализм в голове - шизофрения.                                            Only
Жириновский - сын юриста.Хакамада - дочь самурая.Шандыбин - внук Фантомаса.
Предание гласит, что этот текст был вывешен на сайте корпорацииМакдоннел-Дуглас кем-то из ее сотрудников. Просуществовал там сей текст,как вы догадываетесь, очень короткое время.«Благодарим вас за покупку боевого самолета фирмы Макдоннел-Дуглас! Длятого чтобы защитить вашу новую покупку, пожалуйста уделите несколькоминут на заполнение нашей онлайновой регистарционной карты. Вамнеобязательно отвечать на статистические вопросы, но эта информацияможет нам помочь в разработке новой продукции, отвечающей вашимпотребностям и пожеланиям.1. Ваши данные?Ваш титул (нужное отметить):[ ] Мистер[ ] Лейтенант[ ] Гражданин[ ] Миссис[ ] Генерал[ ] Фюрер[ ] Мисс[ ] Товарищ[ ] Дуче[ ] Информация засекречена[ ] Саддам ХуссейнИмя:Фамилия:Пароль (максимум 8 симоволов):Подпольная кличка / радиопозывной:Широта - долгота - высота:2. Какую модель самолета из производимых Макдоннел-Дуглас вы приобрели?[ ] F-14 Tomcat[ ] F-15 Eagle[ ] F-16 Falcon[ ] F-117A Nighthawk[ ] Информация засекречена3. Дата покупки (Год/Месяц/День):4. Серийный номер (находится справа вверху на приборной доске первого пилота):5. Где и как был приобретен этот продукт?[ ] Получен в подарок / как пакет государственной помощи[ ] По каталогу / в демонстрационном зале официального дилера[ ] У нелегального торговца оружием[ ] Заказан по почте[ ] В магазине уцененных товаров[ ] Бесплатное приложение к другой покупке[ ] Распродажа излишков армейского снаряжения[ ] Информация засекречена6. Как вы узнали о модели Макдоннел-Дугласа, которую вы только что купили?[ ] Услышал рев над головой, посмотрел вверх[ ] Увидел на витрине магазина[ ] Шпионаж[ ] Рекомендация друзей / родственников / союзников[ ] Политическое лобби производителя[ ] Был атакован в бою одним из экземпляров модели7. Пожалуйста, выделите 3 (три) главных фактора, повлиявших на вашерешение купить данную модель:[ ] Стиль / внешний вид[ ] Скорость / маневренность[ ] Цена / достоинства[ ] Комфорт / удобство[ ] Откат / взятка[ ] Рекомендации продавца[ ] Репутация фирмы Макдоннел-Дуглас[ ] Продавщица дала прямо в кабине самолета выставленного в торговом зале[ ] Усовершенствованная система навигации и целеуказания[ ] Закулисная политика[ ] Очень тяжелые воспоминания о встрече с данной моделью в боевых условиях8. Пожалуйста обозначьте регион(ы) где вы предполагаете использоватьвашу новую покупку:[ ] Северная Америка[ ] Ирак[ ] Центральная/Южная Америка[ ] Ирак[ ] По всему миру с авианосца[ ] Ирак[ ] Европа[ ] Ирак[ ] Ближний Восток (не Ирак)[ ] Ирак[ ] Африка[ ] Ирак[ ] Азия/Дальний Восток[ ] Ирак[ ] Прочие страны Третьего Мира[ ] Ирак[ ] Информация засекречена[ ] Ирак9. Пожалуйста, отметьте товары, которыми вы уже владеете или намереныкупить в ближайшем будущем:[ ] Цветной телевизор[ ] ВМ (Видеомоагнитофон)[ ] МБР (Межконтинентальные баллистические ракеты)[ ] Спутник-убийца[ ] Проигрыватель компакт-дисков[ ] Лазерная пушка[ ] Кухонный комбайн[ ] Мобильный зенитный комплекс(ы)[ ] Шаттл[ ] Домашний компьютер[ ] Темоядерный заряд(ы)10. Как бы вы охарактеризовали себя или представляемую вамиорганизацию? (Выделите все подходящие ответы)[ ] Коммунисты/социалисты[ ] Террористы[ ] Идиоты[ ] Нейтральная страна[ ] Демократия[ ] Диктатура[ ] Коррумированное правительство[ ] Первобытно-общинное племя11. Как вы оплатили свою покупку самолета Макдоннел-Дуглас?[ ] Создав дефицит бютжета[ ] Наличными[ ] Чемоданами кокаина[ ] Из доходов от нефтедобычи[ ] Из собранных политических пожертвований[ ] Персональным чеком[ ] Кредитной картой[ ] Из выкупа за заложников[ ] Дорожными чеками12. Ваша профессиональная деятельность?[ ] Домохозяйка[ ] Продажа  / маркетинг[ ] Революционер[ ] Служитель культа[ ] Наемник[ ] Диктатор[ ] Менеджер среднего звена[ ] Эксцентричный мультимиллионер[ ] Пенсионер[ ] Министр обороны / главнокомандующий[ ] Студент / курсант13. Чтобы мы могли учесть стиль жизни наших покупателей, пожалуйставыделите времяпровождения и развлечения, которыми увлекаетесь вы и вашиблизкие:[ ] Гольф[ ] Мореплавание/хождение под парусом[ ] Саботаж[ ] Захват авиалайнеров[ ] Ужение на муху[ ] Пропаганда[ ] Дестабилизация / свержение правительств[ ] Дефолты по займам[ ] Садоводство[ ] Грабежи и насилие[ ] Рукоделие[ ] Торговля на черном рынке / контрабанда[ ] Нумизматика / филателия[ ] Просмотр спортивных соревнований по телевизору[ ] Виноделие[ ] Допросы с применением пыток[ ] Домашние животные[ ] Подавление  восстаний и мятежей[ ] Разведка и шпионаж[ ] Дизайн одежды[ ] Пограничные конфликты[ ] Гарантированное взаимоуничтожение с противникомБлагодарим вас за ваше время, потраченное на заполнение нашей анкеты!Ваши ответы обязательно будут учтены в наших маркетинговыхисследованиях, которые призваны помочь Макдоннел-Дугласу улучшитьобслуживание наших клиентов! Также вы сможете получить по почтеинформационные бюллетени и специальные предложения от других компаний,правительств, террористических групп и подпольных картелей.В качестве благодарности за участие в опросе вы будете зарегистрированыв нашей лоторее «Гром Пустыни», главный приз которой - бомбардировщикF-117A последней модификации!У вас есть комментарии и предложения относительно наших истребителей ибомбардировщиков? Пишите нам: Корпорация Макдоннел-Дуглас, отделмаркетинга, военно-аэрокосмическое отделение.»
На заседании Государственной думы Селезнев спрашивает депутатов:- Какой у нас сегодня основной вопрос на повестке дня?Жириновский:- Кто пойдет за "Клинским"!
Госдума нашла возможность сэкономить электричество, теперь послепринятия закона о ввозе ядерных отходов электричество больше непонадобится, страна будет светиться изнутри.
В ответ на повальное одевание членов организации "Идущие Вместе" вфутболки с ликом Путина и надписью "ВСі ПУТіМ (но не тем)" молодежноеотделение КПРФ выпустило в свет футболки с изображением Зюганова инадписью "Все Зюгзагом".
- Каждый политик стремится себя увековечить. Водка "Ельцин",  "Жириновский", "Горбачев"...- А как же белорусский президент?- А он скромный. Ограничился одеколоном "Саша".
В целях экономии средств, Госдума приняла решение о затопленииорбитальной станции "МИР-2", не выводя ее на орбиту.
На заседании Думы, посвященном реформе школьного образования,Жириновский узнал, что учащиеся до сих пор пользуютсячетырехзначными таблицами Брадиса. Возмутился и внес проектпостановления об издании однозначных.
Зюганов и Явлинский беседyют о вопpосах пpедвыбоpной стpатегии.- Когда я беpy такси, - заявляет Явлинский, - я даю водителю солидные  чаевые и говоpю емy: "Голосyйте за демокpатов, дpyг мой!".- А я, - сказал Зюганов, - когда беpy такси, плачy стpого по счетчикy  и ни копейки больше, а вылезая из машины, говоpю водителю:  "Hе забyдь на выбоpах пpоголосовать за демокpатов!".
"Энциклопедия pоссийской коppyпции: от А до Ю".                Г.А. Явлинский
Летят в самолете Путин, Явлинский и Зюганов.Тут отказывает двигатель, самолет начинает падать, парашют всего один.Явлинский говорит:- Предлагаю устроить тайное голосование, кому достанется парашют.Устроили. Выигрывает Путин, берет парашют, говорит всем "прощайте"и выпрыгивает из самолета.Явлинский:- Ну что же, демократия есть демократия.Зюганов:- Я вот только одного не пойму, как он умудрился обойти нас  на 1800 голосов?
Зюганов пообещал, что если он станет президентом России,то стрелки часов будут переводить не два раза в год,а два раза в день.Первый раз с 3 часов на 2 часа, а второй - с 14 часов на 15.Тогда трудящиеся будут спать на час больше,а работать на час меньше.
27 марта.Утро после выборов. Зюганов пришел к власти...посидел в приемной... и ушел...
ДЕМОКРАТИЯ - это два волка и овца, голосующие насчет обеда.СВОБОДА - это овца, вооруженная до зубов с целью предотвращениявведения в жизнь результатов ентого самого голосования.
Беседуют Зюганов, Жириновский и Явлинский.Зюганов:- Через 40 лет Россия станет богатой страной.Жириновский:- Жаль, что нас уже не будет.Явлинский:- Не "жаль", а "потому что"...
Перекличка в тюрьме:- Иванов!- Я!- Петров!- Я!- Сидоров!- Я!- Жириновский!..(пауза) Жириновский!!...(пауза) Я СКАЗАЛ ЖИРИНОВСКИЙ!!!- я? (тихо так)- Раньше нужно было молчать, Жириновский.