Насчет фиаско и впихивания в один битком набитый автобус пассажиров из битком набитого второго, сломанного.1988 год, июль, Питер, жара более 30 градусов. Все бросаются купаться и загорать. Купаться - где угодно, кроме как в Неве (что-то около +10 С). Я поехал в Репино, бывшую Куоккалу. Ездил на электричке купаться в Финском заливе дней пять подряд. На пятый день, когда мы купали и загорали, на горизонте появились быстро растущие грозовые тучи. Народ, увидев их, быстро-быстро побежал с пляжа на станцию, к электричке. Гроза началась в момент ожидания поезда, но через 5 мин электричка пришла, и мы забились в вагоны. Не совсем как сельди в бочке, но близко к этому. При этом гроза продолжала бушевать, а станции на пути нашем еще оставались, и на каждой из станций в каждый вагон нашей электрички норовило втиснуться еще 200-300 человек. Через пару-тройку станций где-то рядом ударила молния и электричка остановилась, от слова "совсем". Машинист всех "успокоил" (через полчаса ожидания стоя в битком набитой электричке, при температуре воздуха +30 С и полностью закрытых окнах, ибо за окнами - ливень), что никому ничего не известно, почему мы стоим, но "напряжения нет". Еще через час (а мы все стоим...) машинист сказал, что молния попала в трансформатор на подстанции. Тепловозы начинают растаскивать отдельные поезда, из которых электрички имеют минимальный приоритет (сначала скорые, потом вагоны-холодильники, потом пассажирские поезда, потом грузовые без скоропортящихся грузов, а уж потом - электрички).Выяснилось, что поезд наш стоит на насыпи высотой метров 6. Машинист сказал, что ни фига не будет двери народу открывать: "Вы тут все покалечитесь нах..., а мне отвечай..." Еще через час кому-то стало плохо, сначала искали по вагонам врача, врач "по головам" протиснулся к человеку, кажется, с сердечным приступом, еще полчаса - и нашли нитроглицерин у кого-то через 4-5 вагонов, передали. Вызвали "скорую". Скорая приехала в чистое поле, рядом с нашей насыпью. 5-6 мужиков помогли спустить пострадавшего с приступом к "скорой". Оказалось, что спуск с 6 метров - не так страшно. И народ, уломав машиниста, начал рассасываться из электрички. В итоге, на ближайшую станцию (где жило в общей сложности человек 200) пришло по дороге нестройной колонной порядка 2 тыс человек. Думаю, таких колонн там с финской войны не видели. В течение 15 мин на станции был выпит полугодовой запас спиртного в местном магазине (единственном). Хлеба, консервов "завтрак туриста" и прочих "деликатесов развитого социализма" хватило еще минут на 20, причем еще оставалось множество страждущих, коим ничего съестного не досталось, не говоря про горячительное. С той станции, помимо поездов (их потом не было около суток) ходили в Питер автобусы. Три раза в день, мест на 50 каждый. Следующий ожидался через час, и этого 50-местного автобуса ждало почти 2 тысячи человек... Я представил себе то "мочилово" и пошел искать трассу, уточнив направление у местных. Всего полтора часа пехом по обочине - и я уже голосую на трассе. Водитель автобуса "Выборг-Ленинград" с удовольствием посадил в свой пустующий автобус человек 20 с нашей многострадальной электрички. Часам к 8 вечера я был у себя в гостинице "Речная".Как говорится, "усталые. но довольные возвратились мы домой".
Год 2015 или 16.Еду поездами в командировку. Перегон, кажется, липецк-воронеж, а поезд - петербург-владикавказ.Захожу в вагон, ехать мне недолго - я брал боковушку, удобно с ноутом сесть и в дороге поработать.Напротив моей боковушки в основном купе лежит собачка. Ну как собачка. Кавказец габаритом с хорошего коня. Весом, навскидку, в центнер с гаком.И так спокойно лежит сам по себе.Вагон практически пустой - я, проводница, собачка и в дальнем купе ближе к туалету женщина с двумя детьми младшешкольного возраста.И тут смотрю - дети к собаке как к родной, каким-то печеньем ее угощают, за ухом чешут... Отъехали - идёт проводница повторно у меня билет проверить и заодно несёт зверю миску с водой.Я говорю - это, мол, тех дальних пассажиров собака? А чего, мол, не с ними?Проводница грит - не, это сама по себе собака. Сама едет.Я - ??? Не понял, мол.Проводница грит - ты ж видишь, что за поезд. Короче говоря, расклад такой:В Ленинграде приходит владелец собаки, покупает 4 билета (!) - полное плацкартном купе. Приводит собственно пса, даёт проводнице мешок корма и N рублей за беспокойство и выгул собаки на длительных стоянках - et voila, зверюга едет из колыбели революции во Владикавказ со всем комфортом. А там, соответственно, получатель встретит.Как они так подгадали, что практически пустой вагон (а это важная часть схемы, поскольку многие граждане собак боятся, а 100-килограммовый кавказец это вообще не шутки, если разозлится - хоть какого Тайсона или Цзю сожрёт легко) - сие мне неведомо. Но вот так было.
Что-то зачастили истории про опоздания на поезд/самолёт расскажу свою. Дело было году в 99м, теперь уже прошлого столетия. Собрались мы с отцом в Крым отдыхать ехать, в местечко с громким названием Карабах. Жили мы тогда в Воткинске (Удмуртия), а ЖД вокзал с поездами до Симферополя (или Севастополя) был в 60км в столице республике. Вез нас водитель на служебном авто (Дэу Нексия), но по какой-то причине выехали мы поздно и даже ярких задних габаритных огней уходящего поезда не застали. Не беда - решили мы и рванули на следующую станцию по маршруту, туда скорый состав идёт очень медленно и стоит долго, станция Агрыз, республика Татарстан. Ехать 40км по прямой, примерно 35 минут. Приехали, поезда нет. "Конечно нет, он же идёт по северной ветке через Глазов" - заявили нам в окошке информации. Сказать что ахренел даже я, будучи 14ти летним пацаном, это ничего не сказать. С Агрыза до Глазова пилить 220км! И батя сказал: "давай ключи, я проведу!" Так отдых в Крыму начался с экстремального развлечения "180кмч на Нексии". Причем были пустые дороги, не было камер в те годы, и мы топили на все бабки. Тачка была свежая и выдавала все свои 75л.с. Как вы, наверное, поняли мы успели! Приехали с запасом, благо эти 200км поезд идёт почти 4 часа. Отдых удался, я хорошо выспался на концерте Шуфутинского, чуть не сломал ногу на волнорезе, батя завел Роман с администраторшей отеля, а по возвращению поменял свою ваз 2106 на Нексию с пробегом, у которой оказалась приварена жопа от другой машины, но это уже совсем другая история. Никогда не сдавайтесь!
Великий Крест или как я стал Толиком Эпиграф. «Где здесь Кузья?» Фильм «Ширли-мырли», 1995 год.---Начать эту историю нужно с того, что ребёнком ходить я научился пока был в гостях у моих любимых бабушки и дедушки. В результате в гости меня мама везла в детской колясочке, а из гостей я уже шагал прямиком на какой-нибудь южный поезд типа Москва-Херсон, гордо держась за мамину руку, совсем как взрослый. Настолько взрослый, что побыл ещё и «почтовым голубем» — вёз моему отцу письмо от его матери и моей второй бабушки Оли.Итак, маленький городок, куда мы тогда только-только переехали, удачно расположенный рядом с крупным транспортным узлом тех лет. Отец сидит и читает письмо из отчего дома. Мама бегает и собирается сама и собирает меня к ПЕРВОМУ ВЫХОДУ В СВЕТ. По дороге объясняя мужчинам, как в маленьких городах это важно: первая презентация [или как тогда говорили 'представление'] себя окружающим.К слову, для тех, кто не жил в маленьких городках. В них все и всех знают: кто-то с кем-то учился в одной школе. Если не учился в одной школе, то вместе учились двоюродные-троюродные братья [а уж болоньевые куртки в одной семье всегда передавали по родству-наследству, как результат — цвета фамилии все узнавали сразу: «А этот? Это этих… Видишь — куртка Володькина/Славкина/...!»]. Если и двоюродные вместе не учились, то вместе ходили на дискотеку/танцы… ездили от города на спортивные соревнования ГТО. Ну и наконец, а работать то ГДЕ? Правильно, большой завод — ОДИН. Следовательно или в одну смену в одном цеху или на одном пляже одной заводской турбазы, но обязательно встречались-пересекались.А тут — целое событие: новая семья с маленьким ребёнком.И, наконец, самое-самое важное место маленького городка в выходной какое? Правильно — БАЗАР! И вот мы стоим посреди базара южного в общем-то городка и тут отец громко говорит маме: «Да! Толику нужны витамины!» Всё. С этого момента весь город чётко знал, что меня зовут Толик. Не Толян. Не Анатоля. А именно что Толик.И стоило маме что со мной, что без меня прийти на базар, как торговцы со своих мест громко-зазывно кричали: «Купи Толику груши/дыни/виноград/...»И куда бы я не пошёл, то опять ко мне обращались: «А расскажи нам, Толик...» Отчего я очень страдал, так как в каждой компании приходилось раз за разом объяснять, что я — не Толик. И никогда им не был. Потому что я — Вася! P.S. А почему же мой отец на базаре хотел купить витамины Толику? Так это он моей маме пересказывал содержание письма от своей матери. А Толик [в данном контексте] — это отцовский младший брат, которому и планировалось купить дешёвые южные фрукты, чтобы по привычке тех лет отправить поездом со знакомой проводницей.
Плацкарт. С пяти утра одна мамаша истошно орала на своих детей и лупила их. Здоровенная и хабалистая бабень. И так детей жалко стало! Я резко подсела к ней и говорю: "Порча на тебе". У неё глаза по пять копеек. "Вижу с щитовидкой проблемы. На работе скандалы. Коллега на тебя навела. Хочешь сниму?". Оторопело соглашается. Я, делая "магические" пассы над головой: "Порча сильная. Чтобы закрепить эффект, нельзя 40 дней орать ни на детей, ни на мужа, иначе болеть будешь". И через пару минут выхожу на перрон.
Старушка покупает билет на вокзале. - До какой вам станции, мадам? - спрашивает кассир. - Точно не помню, но, если поезд будет идти не очень быстро, я надеюсь узнать место, где мне выходить.
У моих друзей есть хороший приятель, к которому много лет назад приклеилась кличка "Миша- паровоз". Новые знакомые периодически интересовались, откуда пошло это прозвище. В таких случаях мой друг, обращаясь к Мише, говорил: - Мишаня, покажи им!Миша лез в карман, доставал свой загранник с финской визой на первой пустой странице, и, изображая  гудок паровоза, начинал под этот звук перелистывать страницы паспорта. На ВСЕХ заполненных страницах стояли ювелирно притертые друг к другу штампики в виде паровоза- знаки пересечения границы с Финляндией на поезде. Миша работал корпоративным курьером и мотался в Чухонку не реже раза в неделю. ( Навеяно https://www.anekdot.ru/an/an2106/o210607;100.html#9)
Преамбула: Жена моя купила где-то игрушку - кота светло-голубого цвета. Прельстилась она его хитрющей рожей. За исключением же рожи, сшита эта зверюга была на удивление безобразно - вся кривая, без единого ровного шва. Жена, шутя, описывала все недостатки кошачьей конституции в медицинских терминах, и младший сын, Ваня, тогда пяти лет от роду, нахватался... А теперь история. Ребёнок мой ехал вместе с остальным семейством из Красноярска в Абакан поездом, в плацкартном вагоне. Вместе с нами в купе ехала пожилая тётка и, на боковых полках, два суровых дядьки уголовного вида. Будучи ребёнком милым, Ванюша быстро обаял тетеньку и вёл с ней чинную беседу. Уж не помню как, но речь зашла о домашних животных. И вот, после рассказа о собаке, которая у нас Ванина ровесница и почти мама, ребёнок громко, на всё купе, продолжил очень серьёзно: "А ещё у нас есть кот. Он хороший, мама его очень любит. Правда у него животик рахитичный... И ещё бедро вывихнуто...". Тут тётечка напряглась, а дядечки перестали играть в карты и прислушались. Дитя же продолжало: "И ещё у него спинка сколиозная и ушки висят...". Слушатели уже откровенно офигевали, и ребёнок их добил. Он задумчиво продолжил: "Зато у него хвостик породистый и улыбка веселая". И контрольный выстрел, задумчиво: "И еще он голубой!".Челюсти публики стучат по полу. Жена прерывает всеобщий экстаз пояснением, что Ванечка просто забыл упомянуть, что котик игрушечный...
Было это где-то в 98 году. Нашей дочке тогда было три года. И вот летом поехали мы в Сочи всей семьёй. А надо отметить, что живем мы в Ханты-Мансийске, городе, где отродясь не было автодорог, не говоря уже о железной дороге. Посему все передвижения на "Большую землю" осуществлялись исключительно воздушным транспортом. Ну, отдохнули, значит, пора ехать домой. Решили сперва заехать к родственникам, живущим недалеко от Краснодара, а уж затем - самолётом домой. Как положено, купили в ж/д кассе билет на поезд. Приходим на вокзал, к назначенному времени к перрону подходит поезд "Адлер-Москва". Нужно было видеть выражение лица ребёнка, в первый раз в жизни увидевшего поезд. Заняли мы свое купе, ребёнок сел возле окна, поезд тронулся. Примерно через полчаса движения ребёнок отрывает свой взгляд от окна и очень раздражённо спрашивает: "Папа, ну когда же, наконец, мы будем ВЗЛЕТАТЬ?!".
Вчера по неволе попал в неприятное для себя "приключение": возвращался домой в 8 вечера из Новогиреева в Подольск.Я пенсионер, есть социальная карта, наличных было почти ноль, как и телефонапри себе не было.В терминал всунул карту, набрал станцию назначения, а в ответ - тишина,т.е. ни билета, ни карты.Я к контролерам, а они:- кассирша ушла, до семи утра карту вынуть никто не сможет.- а как же я? - вернитесь к тем, от кого пришли сюда,- у меня же телефона с собой нет, чтоб дозвониться до них!- тогда, извините, ничем помочь не сможем.Правда, через час нашелся сердобольной контролер-пенсионер, предложил свои 200р.,мол, завтра приедешь за свои деньги обратно и получишь свою соц.карту. Не согласился.Переночевал на скамейке в парке до утра. Хорошо, что не зима.На следующее утро после семи кассирша терминалов вернула мою карту.Я спросил:- Вы оформляете какие-либо Заявления к вышестоящему начальству по жалобампассажиров на работу терминалов?- нет, зачем? Вам вернули карту и будьте довольны до следующего раза.Теперь несколько простых вопросов к РЖД:- почему терминалы РЖД без каких-либо оснований вправе изымать собственностьпенсионера(уже не в первый раз)?- почему терминалам электричек запрещается выдавать билеты на пересадках  с одной линии на другую, а надо доковылять на больных ногах до кассы с оператором?- почему невозможно выйти на более ближней станции, чем указано в билете?- почему РЖД не перенимает опыт метро Москвы для пенсионеров, включая МЦК?
57Всем привет ребята! В нынешние времена мошенников хоть отбавляй, то и дело попадаются истории как кого-нибудь обманули-облапошили. Расскажу вам историю как в конце 90-х кинули на деньги моего товарища. Дело было наверное в году так 98-м или даже 2000-м. Была у моего товарища мечта, автомобиль иностранного производства марки Фольксваген Пассат. Продав свою девятку и добавив кровно накопленных денег, товарищ мой, взяв в свою очередь своего товарища, для поддержки и чтобы не наебали, поехал в Санкт-Петербург на авторынок. Если мне не изменяет память, то на Энергетиков (местные в курсе). После долго хождения и мучительного выбора, попался подходящий вариант, Пассат красного цвета, все дела… Продавец просто душка, всё рассказывает, показывает и в тоже время ведёт разговоры на отдалённые темы, мол где живёшь, как семья, как дети. Одним словом распологает к себе. В общем машина понравилась, друг мой охуенно доволен (пока). Короче  договорились. Тут продавец говорит, а деньги-то у тебя есть? Товарищ говорит конечно есть хуле. Продавец: Ну давай пересчитаем, да пойдём оформляться. А раньше нужно было куплю-продажу оформлять, не как сейчас через ДКП. Друх, не чувствуя подвоха,  достаёт бабло и даёт продавцу пересчитать. Продавец пересчитывает, всё заебись говорит, перетягивает деньги резинкой, кладёт в пакетик и возвращает товарищу. Мол пусть у тебя будут пока не оформимся.  Заходят в каморку где куплю-продажу оформляют, продавец говорит блять, забыл ПТС в машине, сейчас принесу. И съебал… Товарищ мой ждёт, продавца нет… Заволновался и через полчаса понял, что продавец не вернётся. Ну и хуй с ним, думает, деньги-то у меня на кармане. Достаёт пакетик, а там 100 долларов сверху, остальные по доллару всего 150 долларов. Вот так его ловко наебали. Пошёл к ментам, те говорят дайка деньги-то посмотреть, берут и уходят, пока друг заяву строчит. Вернулись, возвращают деньги а там 30 баксов уже не хватает.. В общем наебали два раза. Вот такой вот был случай.
Коллеге дочь подарила собачку — маленькую такую, черненькую. Редкая порода. И вот она с этой собачкой ехала в поезде и на секундочку вышла из купе в туалет, буквально на секундочку! Поезд был полупустой и она ехала в купе одна. Дверь, естественно, закрыла. Ну, куда же может деться маленькая собачка из закрытого купе? Некуда ей деться! Когда вернулась, собачки не было. Она облазила и обыскала все купе — НЕТУ! Потом заметила, что имеется крошечная дырочка в стенке с соседним купе — а вдруг собачка там?!Стала ломиться в соседнее купе — никто не отзывается и не открывает. Она к проводнице: так и так, собачка-собачка-собачкааааааааа! Проводница — что ж она, зверь что ли? — открывает дверь своим ключом… И видят они картину маслом: на столике лежит жареная курица, как положено, рядом — собачка, чуть побольше жареной курицы, которая радостно эту курицу обгладывает, а напротив — пассажир, хозяин курицы, в глубоком ступоре.— Можно, я заберу свою собачку? — робко спросила дама.Тут гражданин вышел из ступора, повернулся, и, взглянув на даму глазами, полными ужаса, спросил трагическим шепотом:— А ЭТО ЧТО — СОБАЧКА?!Ну да, его можно понять — только представьте: сидите вы, выпиваете, курицей закусываете, а тут вдруг из стены вылезает ТАКОЕ…Бельгийский грифон порода называется!
О разочарованиях. Вспоминаю, лет 25 назад ехал в электричке, напротив меня - мама, папа и сын лет 4-5. Я был голодный как волк, т.к. не ел с 6 утра, а было уже часов 5 вечера. Успел в привокзальном киоске купить какую-то фигню типа "Марса" или "Сникерса", открыл в вагоне упаковку и сунул в рот - буквально обливаясь слюной и почти что урча, с голодухи-то.И тут началось! Папа и мама орут, ребенок плачет! Я ни хрена не понимаю, но пытаюсь быстрее проглотить "Сникерс", ибо кушать-то уж очень сильно хочется! Где-то уже ближе к концу батончика я наконец начинаю осознавать, чего они все хотят: оказывается, "Сникерс" для ребятенка - желанная, но запрещенная еда, он увидел объект желаний, горько зарыдал, что ему не дают, а его родители на меня орали, чтобы я - СРОЧНО!!! - убрал батончик, и не "провоцировал" ихнего дитенка. А я, "под шумок", сожрал почти весь батончик, ибо - все-таки кушать хотел очень сильно!Оставшуюся четверинку батончика мне пришлось засунуть в карман, чем вызвал очередную бурю эмоций у ребенка, т.к. теперь он очень хотел доесть обгрызанный мною батончик...Короче, всю оставшуюся дорогу ребенок ревел как белуга, родители чего-то бурчали, а я, все еще голодный, мог только разочарованно смотреть в окно...
Ехал я однажды поездом в "прицепном" вагоне. После перецепки на промежуточной станции в гости к нашему проводнику зашёл его коллега из "основного" состава. И я стал невольным слушателем рассказа нашего проводника. Далее от первого лица. Работаю я постоянно на "прицепах". А под них выделяют вагоны, мягко говоря, не лучшего качества. Вот и мне достался вагон весь в щелях, аж ветер свистит. Зима, мороз, отопление угольное. Топи - не топи, а на ходу всё тепло выдувает. И сам измучился, и пассажиры жалобами сыплют. От руководства никакой помощи. От отчаяния потратил я часть своей скудной зарплаты (дело было в 90-е), купил широкий скотч и проклеил им все щели вагона. Стало в вагоне заметно теплее, жалобы прекратились, всем стало хорошо. Узнало об этом руководство, опыт понравился. Закупили официально скотч, загнали один из "щелястых" вагонов в депо, стали оклеивать. На дворе минус 30, в депо ненамного теплее. К мёрзлому металлу скотч клеиться категорически отказывается. Присылают ко мне гонца из конторы: "Открой секрет". Я из праведной вредности, без магарыча тайну раскрывать не стал. Долго не хотело руководство раскошеливаться, однако делать нечего - через пару дней мучений принесли требуемое. Я им и говорю: "Почитайте, что написано на моём вагоне: "Оренбург-Ташкент". Я еду в Ташкент, там в январе плюс 10, оклеиваю вагон и возвращаюсь в Оренбург.
Еду в полупустой электричке. Заходит бабка с недовольным видом и ищет, к кому бы прицепиться. Села рядом со мной, напротив нас парень, лет 20. Цокала языком, разглядывала его: волосы лохматые, оранжевые джинсы, яркая футболка. Прокомментировала его внешность и завершает: "Ну и чего ты ходишь так? Клоун, что ли?". Парень с покерфейсом включает на телефоне весёлую музыку из детского мультика, достаёт из рюкзака три яблока и жонглирует, глядя на бабку. Молча. Не мигая. Это было прекрасно!
Когда в поезде в купе мне предлагают поменяться местами и перелечь на верхнюю полку, я добродушно соглашаюсь. Ведь это никак не спасёт попутчиков от моего храпа.
Прочитал тут старую историю, про то, что в Москве три остановки автобуса - это рядом, а в райцентре - это другой конец города.Свою карьеру я начинал, работая в филиале медицинского НИИ, расположенном в 30 км от областного центра (полчаса на электричке).  При этом мы принимали больных не только со всей области, но даже из соседних областей (т.е. люди порой к нам ехали более двух суток).При этом:1) подавляющая часть врачей и медсестер из нашего города в свое время ездили на учебу в мединститут или медучилище в областном центре (минимум 30 км туда и 30 км обратно КАЖДЫЙ ДЕНЬ, 3 года или 6 лет подряд).2) Несколько сотрудников тоже КАЖДЫЙ ДЕНЬ ездили на работу в наш филиал из областного центра.3) Не менее половины наших больных добирались до нас больше 8 часов.Но самое интересное было, когда больные из областного центра (город-миллионник) начинали нам "плакаться в жилетку", как далеко до нас было добираться - нужно было ЦЕЛЫХ ПОЛЧАСА ехать на электричке, один раз туда, и один раз обратно!
Даже на гастролях актёры старались выглядеть элегантно, особенно актрисы. Однажды Лев Дуров ехал в поезде в одном купе с Ольгой Аросевой. Поезд шёл ночью, и актёры улеглись спать.Дурову не спалось. Он вертелся, вертелся и решил сходить в туалет. Напяливать рубашку и брюки не хотелось. Он сел на своей полке и стал прислушиваться, спит ли Аросева? Даже наклонился к актрисе, но та или действительно спала или тщательно делал вид.Лев Константинович схватил висящий на вешалке элегантный халатик коллеги, надел его на себя, сунул ноги в её отороченные мехом домашние туфельки на каблучке и в таком виде вышел в коридор. Вернувшись, всё поставил и повесил на место.Утром ничего не подозревающая Ольга Александровна облачилась в халатик и туфли и пошла умываться. Проходя мимо двух женщин, стоявших в конце коридора, случайно услышала тихий разговор: - Смотри-ка, - говорила одна. - Ей за восемьдесят, а как шикарно выглядит! - Шикарно? - возмутилась вторая. -  Да ты её ночью не видела! Во-первых, на ней парик, а на самом деле она уже лысая! Во-вторых, она сейчас накрашена, а без макияжа у неё очень страшное, грубое, старое, морщинистое лицо! Хотя, надо признать, ножки очень стройные! Я сама видела.
- А знаешь, сколько дебилов под вагонами пролазят? - Много. И число иногда получается дробное.
Однажды на гастролях в Кисловодске Павел Луспекаев с товарищами опаздывали на выезд­ной спектакль в Пятигорск. Когда поезд подошел к перрону, стало ясно, что выйти невозможно, — толпа пассажиров хлынула в вагон. Тогда Лус­пекаев громовым голосом объявил: «Граждане, расступитесь! Дайте пройти группе пациентов сумасшедшего дома! Не загораживайте проход!»Все оторопели и поневоле расступились. Артис­ты вышли. Двери стали закрываться. Пассажиры обо всем догадались и стали ругаться. «Не тех вывели, — сказал Луспекаев, — настоящие сумасшедшие в вагоне остались».
ДОРОГА ДОМОЙКак оказалось, дорога домой ничуть не проще дороги к месту работы, а порой и сложнее. Летом в 1974 году в Казахстанские степи в очередную экспедицию я добирался сначала самолетом из Москвы в Алма-Ату, а оттуда за сотни километров до самой экспедиции – на машине, которая ждала меня в аэропорту. Обратно домой в Москву я решил добираться поездом.ДОРОГА К ПОЕЗДУДоставить меня до ближайшей железнодорожной станции руководство обещало: к этому поезду от нашей партии шла машина. Провизию в дорогу (всё-таки трое суток ехать!) взялся обеспечить наш завхоз, с которым за время работы у меня сложились добрые отношения. В подтверждение своих обещаний Василий Лукич, потряхивая большим вещмешком, приговаривал: «Голодным не останешься, жирку поднаберёшь!». Поэтому о еде я не думал – кто лучше завхоза снабдит пропитанием!На экспедиционном УАЗике доехал я до вокзала, который располагался в каком-то маленьком посёлке (как мне тогда показалось - весь посёлок из этого вокзала и состоял). Спросил у дежурного, где мой поезд, и мне показали на сиротливо стоящий на путях пустой вагон.И только забирая свои манатки из машины, я обратил внимание, что большого вещмешка с едой от Василия Лукича нет. Как потом выяснилось – он посчитал, что мешок положил в машину, а через полчаса после моего отъезда обнаружил его на складе. Перспектива трое суток питаться одним сухариком, обнаруженным в кармане куртки, грела мало, да что делать…ДОРОГА ДОМОЙВлез я в вагон, который оказался купейным, и занял среднее купе, так как в билете не было указано конкретное место. Сижу час, сижу два, уже стало темнеть. Наконец подъезжает паровоз с трубой, из которой валит черный дым, цепляет мой несчастный вагон и куда-то волочёт. Прицепил по дороге еще два вагона и поехал дальше. Ехал долго, я даже немного вздремнул. Проснувшись и выглянув в окно, я увидел, что мои три вагона уже прицепили к настоящему поезду.Порадовавшись этому факту, вылез на перрон прогуляться и подышать свежим воздухом, так как дым от паровоза нет-нет да и залетал в мой вагон. Вижу, к моему вагону несется бабка, вся увешенная сумками и мешками, а вдобавок тащит за руку мальчишку. Я помог ей затащить вещи в вагон, и она поселилась в моем купе. Мальчишка оказался ее внуком. Бабка ехала через Москву не то к своей дочке, не то к сыну, теперь уже не помню.А в мешках у нее оказалось полно еды: и сало, и свинина, и гусятина, и курятина, и домашний пахучий хлеб, и куча зелени. Большая часть мяса была в стеклянных банках, как консервы, и поэтому в дороге мясо не портилось. Бабуля постоянно причитала: «Да ешьте вы, ироды, пропадёт ведь!»Поскольку внук в основном не ел, а только и делал, что капризничал – нести основную нагрузку поглощения провианта приходилось мне. Я за эту поездку поправился на пару кило точно, как Василий Лукич и обещал. Дорога оказалась мне на пользу. Так мы и ехали трое суток втроем в одном купе в пустом вагоне до самой Москвы, как какие-то важные особы.На вокзале из всех вагонов нашего поезда народ сыпал как зерно из дырявого мешка, а из нашего вагона торжественно вышли только я, да внук с бабулей, которая величаво смотрела, как я тащу ее изрядно опустевшие мешки.
Лет 5 назад ехала на утренней электричке в Подмосковье и красила глаза, т.к. не успела с утра. Напротив сидела старушка, которая, конечно же, выдала: "Ишь, проститутка, красится на людях, с ночи не успела что ль". Я выдала в ответ что-то вроде "не ваше дело". Вечером того же дня на станции метро Перово я выхожу из вагона и наталкиваюсь на ту же старушку. Мы были так удивлены этим совпадением, что радостно приветствовали друг друга, расспросили, как прошёл день и разошлись с довольными улыбками)
Подходит проводник и спрашивает:— Ваши билеты.— Мы их потеряли.— В таком случае у вас будут проблемы.— Ша, люди, вы только послушайте! Мы потеряли билеты, на вокзале у нас украли вещи, Изя отстал от поезда, и вообще мы едем не в ту сторону. И он таки говорит, что у нас будут проблемы!
По Транссибу идет поезд.К проводнице подходит беременная женщина и говорит:- Если мы будем так тащиться, то я рожу прямо в поезде!- В Вашем положении я бы в поезд не садилась.- Это понятно, но когда я садилась в этот поезд, то еще не была в положении!
Живем в очень дальнем зарубежьи, на задворках Австралии. По воскресеньям с  детьми ходим в местную церковь. Ну как ходим:  наши дети в игровой, а мы за ними присматриваем. А службу типа смотрим с экрана, попивая чаи.В зал на службу не ходим даже.  Пару лет назад в этой  комнате познакомился с папашей с Самоа. Он тоже играл с ребенком, собирали рельсы. Движение вагончиков он озвучивал как звук свистка паровоза. Но откуда на Самоа железные дороги?Я не удержался, и тоже стал озвучивать: "чух-чух, чух-чух". И так было еще несколько раз в дальнейшем.Год назад, до карантина, этот самоанец ездил в Европу с благотворительной  миссией. Помогали цыганам в Румынии, учили их слову Божьему и дарили им подарки. И разумеется по Румынии он передвигался на еще советских поездах, по старым рельсам.Когда он вернулся, я первым делом спросил, слышал ли он свистки паровоза сидя в вагоне?Говорит, был очень удивлен тогда. Всю дорогу в поездках по Румынии он слышал именно "чух-чух". И вспоминал нас с сыном.
Про роды в поезде любой проводник со стажем может рассказать не одну историю. Моя же сегодняшняя собеседница путешествовала пассажиркой.Это случилось в середине девяностых. С шестилетним сыном села она на вечерний поезд из Москвы. Ехать им было 14 часов. В купе с ними оказалась бодрая старушка, направлявшаяся ещё дальше – к внуку и к своему новорожденному правнуку.Когда поезд тронулся, они уже познакомились, и вкратце о себе все рассказали.Зашел проводник, проверил билеты. Они попросили включить радио. Проводник дотянулся до ручки регулятора, повернул его, и вышел.Они поужинали и убрали со стола, когда радиотрансляция прервалась на полуслове сообщением: «Уважаемые пассажиры, внимание! В шестом вагоне у пассажирки экстренные роды. Просим медработников пройти в шестой вагон для оказания медпомощи!»Старушка говорит: «Лена! Беги! Ты же медсестра! За сыном твоим присмотрю, спать уложу – не сомневайся! Погоди только…» Она полезла в свой чемодан, вытащила пакет с пеленками: «Это все стерильное! Бери!»Лена пошла из своего последнего вагона. Тамбур шестого вагона был забит нервно курящими мужиками. Как потом стало ей известно – практически все они ехали с северной вахты.- Мужчины! Пропустите, пожалуйста!- Идите назад, девушка! Там женщина рожает нечего зря по поезду бегать!- Так я медсестра!Мигом образовалось свободное пространство. «Медсестра! Медсестра!» – разнеслось по вагону.Прошла она в купе, в проеме которого стоял взволнованный будущий папа.Возле полулежавшей женщины хлопотал молодой мужчина. «Акушерка?» - спросил он у Лены?- Медсестра Скорой. Лена, – представилась она.- Я, увы, – ЛОР! Юрий Александрович.Сразу скажу, что роды прошли без осложнений и вполне удачно.Пригодились и стерильные пеленки, и бутылка «Спирт питьевой» для дезинфекции, и острый охотничий нож для перерезания пуповины. Спирт и нож «северяне» передавали по проходу над головами.Детский крик – и в вагоне после мига полной тишины раздались аплодисменты.- Мальчик! Мальчик!- Как назовете?Мама говорит мужу: «Врач же Юрий Александрович. Значит Юрой, - да, Серёж?»На ближайшей крупной станции Лена и Юрий Александрович сдали родильницу с новорожденным и с мужем в заехавшую прямо на платформу «Скорую».Утром Лена обнималась на своей станции с встречавшей их мамой-бабушкой.Мимо проходили пассажиры. Многие обсуждали ночное происшествие. Некоторые обращали внимание на Лену. Говорили друг другу: «Вот она! Медсестра! Здравствуйте!»Лена объяснила маме причину этого внимания.Мама ответила: «Вечно у тебя приключения!»Чувствовалось, что ей приятно.
Поезд "Санкт-Петербург - Петроград - Ленинград - Санкт-Петербург" отходит с третьего пространственно-временного континуума.
Давным-давно ехал раз на поезде, попал в купе с вояками, выпил с ними какого-то гнусного разведенного алкоголя, залез спать на верхнюю полку... Дело было зимой, в вагоне жарко натоплено. Сплю и снится мне, что меня заживо похоронили, я в гробу, воздуха не хватает, нужно срочно что-то делать. В ужасе просыпаюсь - по-прежнему душно и полная тьма. В полусонном состоянии протягиваю руки перед собой - упираюсь в крышку гроба. Тяну руки вверх за голову - стенка гроба. Вправо - стенка гроба. В отчаянии двигаюсь всем телом влево - и чувствую, что лечу в преисподнюю! В момент начала полета просыпаюсь окончательно, успеваю руками зацепиться за полку, с которой лечу вниз, и замедлить падение. Ногами об столик ушибся изрядно, но как я был счастлив, что про гроб и ад таки оказалось сном!!!
Давно это было. Ехали с друзьями на поезде из Москвы во Владивосток в турпоход (семь суток дороги). Компания чисто мужская, к концу дороги у всех начинает постепенно проявляться спермотоксикоз. Неожиданно в купе заходит реально красивая молодая девушка в короткой юбке и ангельским голосом просит пробить ей две дырки в банке концентрированного молока. Ножи есть у всех, и все дружно бросаются исполнить её просьбу, но банка достаётся только самому проворному. Он честно пробивает одну дырку и со словами: "Ну я понимаю одну, а две-то зачем?", переворачивает банку и ловко пробивает вторую дырку. Естественно, продолжения знакомства не случилось. Девушке пришлось объяснить, что наш друг военный. Зажав нижнюю дырку пальцем, девушка молча покинула наше мужское общество. Другу тоже молча дружно дали пиздюлей.
Я долго ездил в поездах и познал истину - ни один орущий ребенок, ни один торговец люстрами, ни один мужик с гитарой, ни одна бабуля с кошкой и не страшны так, как молчаливая и кроткая тухлая сельдь.
Швейцарские власти разыскивают человека, оставившего в поезде золотые слитки на $191.000Швейцарская полиция ищет неизвестного ротозея, который оставил в поезде-пакет, полный золотых слитков, стоимостью более 190 000 долларов.Посылка с золотыми слитками была найдена в вагоне поезда швейцарской железной дороги, следовавшего из  города Санкт-Галлен в город Люцерн, в октябре прошлого года. Владелец золота до сих пор не найден.После того как властям не удалось установить владельца драгоценного груза, золотые слитки на сумму 182 000 швейцарских франков (191 000 долл.США) были конфискованы прокуратурой.Теперь власти решили обнародовать свои поиски, чтобы найти таинственного владельца сокровища.Чиновники заявили, что у владельца есть пять лет, чтобы предъявить свои претензии.https://edition.cnn.com/travel/article/swiss-gold-bars-intl-scli/index.html
Пассажиры поезда Калининград-Владивосток реально видят, как стареет проводница.
- Фима, ты слышал, МВД предложило оснастить проводников и стюардесс видеорегистраторами. - Тогда уж лучше электрошокерами...
- Мне придётся вас оштрафовать, вы едете по детскому билету, а на вид вам уже лет 25! - Вот видите, сколько времени мне пришлось ждать вашу сраную электричку! Вам должно быть стыдно!..
Через год после развала СССР пересекал я на поезде белорусско-польскую границу. В Бресте проблем не было, а на польской стороне — в Тересполе — мне чуть не испортили радостное настроение.— Паспорт, — войдя в моё купе, хамовато распорядился пограничник. У него были маленькие серые глаза и большой сломанный нос.— Вот, пожалуйста.— Цель поездки в Польшу? — рявкнул он на ломаном русском.— Турнир по шахматам в Ченстохове.Пограничник недоверчиво посмотрел на меня.— Шахиста?— Да.Он высунул голову в коридор вагона и что-то крикнул. Через минуту появился долговязый солдат с шахматами.— Будем играть, — сказал пограничник, расставляя фигуры.Он явно был доволен собой и предвкушал скорое разоблачение самозванца. Отыскав на пересечении вертикали «е» и четвёртой горизонтали нужное поле, он сыграл е2 — е4 и торжественно взглянул на меня. Я ответил d7 — d5. Пограничник задумался. А я почему-то вспомнил Ильфа и Петрова: «Он чувствовал себя бодрым и твёрдо знал, что первый ход e2 — e4 не грозит ему никакими осложнениями. Остальные ходы, правда, рисовались в совершенном уже тумане, но это нисколько не смущало великого комбинатора. У него был приготовлен совершенно неожиданный выход».Если у Остапа был приготовлен совершенно неожиданный выход, то у моего пограничника — совершенно неожиданный ход. Он вывел короля на е2. Я взял пешку. Он снова пошёл королём вперёд. Я вывел ферзевого коня. Он взял королём мою пешку. Я дал ферзём шах, а ещё через два хода — мат. На том самом поле е4.— Хороший шахиста! — похвалил он, возвращая мне паспорт с печатью-разрешением на въезд.Пограничник вышел. А я сидел и думал о его сломанном носе. Я вдруг подумал, что, возможно, когда-то этот пограничник устроил аналогичную проверку боксёру.И эта догадка вернула мне радостное настроение.
Психологический подход к мамамПровожал маму в Киев. Привез на Киевский вокзал. Заходим в купе - там супружеская пара возрастом чуть постарше меня. Они вещи уже разложили.Ну, я затаскиваю мамины баулы - её соседи вышли на перрон, чтобы нам не мешать.Мама хмурится - считает, что эти соседи слишком много места заняли своими вещами. Хотя сама столько подарков и гостинцев родне везёт, что "мама не горюй".Я её вещи разместил, вышел на перрон, говорю этим соседям: "Вы, пожалуйста, если что, на маму не сердитесь..."Женщина отвечает: "Даже не волнуйтесь! У меня такая же мама - я все понимаю. Доедем прекрасно!"Я снова ей говорю: "Вы, пожалуйста, сейчас вернетесь в купе, и сразу ей скажите, что у неё сын очень хороший. И завоюете её сердце".Ну, не успел выехать с площади Киевского вокзала, мама звонит: "Сыночек! Мне так повезло с соседями по купе! Такие люди хорошие!.."
Попутчик
Допустим, захотелось вам пересечь Ла Манш евротунелем. Берете билет, вам говорят ― вот там купите сувенир на последние фунты, сходите в туалет и садитесь в автобус. Ну, вроде, всё как ожидалось. Сейчас подъедем на автобусе к вокзалу, пересядем в поезд… И тут автобус начинает заезжать в какой-то огромный контейнер. Прямо целиком! За окнами неприятно темнеет, загорается надпись: «Сидеть ровно и не высовываться». Не высовываемся, сидим ровно, вскоре начинаем ощущать легкое покачивание. Похоже, понеслась. Минут через пятнадцать покачивания в темноте непонятно как приходит смс от телефонного оператора: «Приветствуем вас во Франции!».Какая еще Франция? Да вы под толщей воды, где туннель, а в туннеле контейнер, а в контейнере автобус, а в автобусе кресло, а в кресле ― вы. Не хватает только яйца да иголки.©
На Диком Западе в те времена, когда там только начиналось железнодорожное сообщение, группа фермеров подала в суд на железнодорожную компанию, требуя возмещения понесённых ими убытков. Во время процесса судья обратился к фермеру: - Что вас, собственно, беспокоит? Слишком быстрое движение поездов? - Нет. Наоборот, поезда двигаются слишком медленно. - И почему вас это беспокоит? - Пассажиры вылезают из вагонов и доят наших коров.
– Мужчина! Ну, и что с того, что вы меня узнали?! Да, я та самая феминистка! Но это не даёт вам права НЕ помогать поднять МОЙ чемодан на верхнюю полку!
Рассказывают, как в 1980 году на заседании секретариата ЦК КПСС обсуждался вопрос о хищениях на транспорте. Всех привели в ужас цифры: число краж за год увеличилось вдвое, 40% воров - сами железнодорожники. Секретари ЦК ворчали и ахали. Секретарь ЦК КПСС Борис Пономарёв предложил: - Надо мобилизовать массы на борьбу с этим пороком!В этот момент председатель Гостелерадио СССР Сергей Георгиевич Лапин громко произнёс: - Ну, если мы ещё и массы мобилизуем, тогда все поезда будут приходить пустыми.Сидевшие рядом хихикнули.
"Цванцих центес" или день в ГерманииНаверное, в один прекрасный момент моему ангелу-хранителю стало просто скучно, и он подумал: - А не поехал бы ты, молодец добрый, в Германию. Вопросов накопилось много, надо решать, заодно страну посмотришь и себя покажешь. Только смотри, чтобы без приколов не обошлось. Обещаешь? - Обещаю, - бодро ответил я и лихо выпрыгнул из вагона поезда «Москва – Берлин». НЕМКА И АВТОМАТ Дальнейший путь лежал в славный город Гамбург. Для чего нужно было переехать в Берлине с одного вокзала на другой, а там сесть на поезд. Поэтому задача была простой до безумия – купить билет и все. Казалось бы, что сложного? Но, подойдя к автомату по продаже, я только пискнул: - Гитлер капут. На табло было такое обилие информации, что даже черт сломал бы мозг. А мои познания в немецком ограничивались лишь фразами «Хенде хох, матка, яйко, млеко, шнапс». Метод тыка на удивление не сработал. Наверное, в Германии тык вообще запрещен на государственном уровне. В общем, после нескольких минут страданий я обратился к ангелу-хранителю: - Хотел приколов, так помогай, а то зависну здесь до окончания командировки. И тут же остановилась немка, спросившая на английском, куда нужно ехать. Получив ответ, она что-то быстро понажимала, кивком приказала воткнуть банковскую карту и вуаля. Через несколько секунд в моих руках был вожделенный билет. Итак, первое впечатление – сами немцы. Если у вас есть проблема, и вы впали в состояние ступора, кто-то обязательно остановится и предложит помощь. Милая фрау, еще раз примите от чистого сердца огромное человеческое «данке шен». ЭРЗАЦ-НЕМЕЦ Перебравшись на другой вокзал, я решил перекурить и хоть немного осмотреться. - Первая часть марлезонского балета началась, - хмыкнул ангел-хранитель, доставая попкорн. Действительно, стоило остановиться рядом с урной, тут же нарисовался толстомордый эрзац-немец. То ли беженец, то ли прыгунец далеко не европейской наружности. Тряся бумажным стаканчиком, он увлеченно рассказывал: - Уважаемый, помогите денюжкой. Сами видите, рожа у меня толстая, из-за щек ушей не видно. Это потому что жить холодно и голодно. А еще БМВ третью неделю не заправлен, и вообще работать не хочу, а в ювелирном бриллианты подорожали. за что покупать? Чуть не всплакнув, я ответил твердо и решительно: - Нихт ферштейн. Нимало не смутившись, попрошайка тут же перешел на английский. Но ответ был таким же: - Донт андыстэнд. - Парле ву франсе? – не терял надежду эрзац-немец. - Нихт парле. - Пан розуме по польску? Достал уже, полиглот хренов. В запасе оставалось «эстамос эн отонье» (сейчас осень на испанском) и полиплоидия (кратное увеличение числа хромосом, это из биологии). Поэтому я закончил разговор просто и многозначительно, на русском: - Пошел в задницу. И он пошел. Молча сделав «кругом» и даже не оглянувшись. Или понял, или решил проконсультироваться с коллегами по цеху, которых вокруг тусовалось просто немеряно. Все с бумажными стаканчиками. Еще раз подивившись количеству попрошаек, я подумал, что не мешало бы посетить и комнату для медитаций. Тем более что, извините, приперло. - Вторая часть марлезонского балета, - закурил ангел-хранитель. НЕМЕЦ И ТУАЛЕТНЫЙ РЫЦАРЬ На входе стоял автомат, дарующий благодать облегчения за один евро. Приняв двухевровую монету, туалетный рыцарь довольно хрюкнул, но сдачу не выдал и пропускать отказался. - Ты охренел? – удивился я. - О, я я, - громыхнул автомат. - Отдай деньги. - Найн. - Ладно, сдачу оставь, но дай пройти. Реально невтерпеж. - Найн. - Ну пути. - Не путю. - А с ноги в индикатор? - Найн, - стоявший за спиной мужчина понял, что я готов на крайние меры. Поэтому он кого-то позвал и что-то объяснил. В итоге мне вернули один евро и пропустили ручным способом. Повторюсь, немцы всегда готовы прийти на помощь. Уважаемый гер, еще раз примите от чистого сердца огромное человеческое «данке шен». ГДЕ НЕМЦЫ? Этот вопрос возник, когда я вышел из здания железнодорожного вокзала в Гамбурге. Вокруг сновали, в основном, турки, арабы, индусы и прочие афрозодиаки. - А немцы работают, - пояснил компаньон, когда, закончив обсуждение всех вопросов, мы неспешно двигались к его авто, - они появятся только вечером, таковы реалии. Получается, настоящие немцы работают для того, чтобы эрзац-немцы целыми днями занимались ерундой. И всех устраивает? Размышляя о данном феномене, я медленно бродил по Гамбургу, периодически поглядывая на часы - до вечернего автобуса оставалось еще пару часов. - Хи-хи-хи-хи, - обогнал невысокий индус в чалме (или как там оно называется). Кстати, очень хотелось попробовать знаменитые баварские сосиски, с пивом. - Хи-хи-хи-хи, - снова тот же индус. Но вокруг предлагали только шаурму, люля-кебабы и кюба – лелябы. А где традиционная немецкая кухня? - Хи-хи-хи-хи. Чего он носится вокруг меня, как ненормальный. И кстати, повторюсь, где сами немцы? Ой, а где они на самом деле, и куда я попал? - Хех, - усмехнулся ангел-хранитель, - братан, оглянись, вокруг одни турки, ты реально попал. Давай-ка выковыривайся поскорее. ЦЫГЕЛЬ ЦЫГЕЛЬ АЙ ЛЮ ЛЮ. Но включение режима экстренной эвакуации было прервано раздавшимся за спиной: - Пш. Не понял? - Пш. Пш. Оглянувшись, я увидел молодую эрзац-немцу, томно прислонившуюся к двери: - Пш. Судя по подмигиваниям, ей было что-то нужно. - Пш, - и девушка повела бедрами, - хундерт эуро. Аааа, дошло! Унитаз в квартире забился, ишь, как приплясывает от нетерпения. Видать, бедолагу подпирает, а помочь некому. Кругом одни криворучки. А что, может, и подработать сантехником? Тем более за сотку евро. Ну, согласен, согласен, тупил я по-страшному. Во-первых, потому что очень устал, а во-вторых, потому вырос на «Бриллиантовой руке», где продажная дева предлагала себя иначе: - Цыгель-цыгель ай лю лю. Согласитесь, звучит и заманчиво, и многозначительно. Один только «цигель» дух захватывает! А тут что-то непонятное: - Пш. Когда я сообразил, в чем дело, то гордо ударив себя в грудь, с достоинством изрек: - Белорусо туристо – облико морале. - Пш? – не поняла девушка. - Хенде хох, - тут пришлось дать необходимые пояснения. И мгновенно, как из турки, появились парни турки. Может, охрана, может братья, может, сестры, хрен его знает с их просвещенной Европой, кто там кто… - Съе…йся, придурок (в смысле, хлопай ресницами и взлетай), - заорал ангел, чуть не подавившись попкорном, - они ща надают п..лей (будут бить больно, возможно, ногами). В общем, вместо «ай люлю потом» пришлось оттолкнуть самого нахального и рвать на третьей космической в сторону городской ратуши. УДИВИТЕЛЬНЫЕ ЛЮДИ Немного отдышавшись, я убедился, что нахожусь не в туркосодержащем месте и с облегчением присел за столик небольшого кафе. Больше никуда не двинусь, лучше пива попью, когда еще будет такая возможность! К тому же рабочий день закончился, и наконец-то появились настоящие, не эрзац, немцы. Вот пожилая пара, устроившись рядом, заказала по бокалу вина. Вот студенты, весело смеясь, присели в ожидании официанта. Вот негр в кепке замер и посмотрел на меня, как Ленин на буржуазию. Вот… Помните знаменитый типаж анекдотичных блондинок? Из серии «когда Бог раздавал мозги, я увеличивала губы и грудь». В общем, в чисто блондинистом розовом прикиде метрах в десяти остановилась китаянка (!). И во все горло стала проповедовать что-то за Иисуса Христа (!). Честно скажу, даже выступление гитлера перед нацией выглядело менее зрелищно и звучало более миролюбиво. Кстати, на чокнутую внимания не обращал никто. Даже негр, снова замерший напротив и смотревший на меня, как воробей на просроченный йогурт. Чем я его заинтересовал? -Курлы курлы курлы? – неожиданно подскочил какой-то парнишка. Ничего не понял. Он же, поняв, что я не понял, быстро повторил: - Куры-курлы цванцих центес? Ясно. Денежку сшибает. Только почему именно двадцать? Почему не один, не пять, не десять? Сообразив, что не выгорит, попрошайка улетел дальше, а его место занял уже знакомый негр, смотревший на меня, как выхухоль на Налоговый кодекс. - Бананов нет, - фыркнул я, ну реально надоело. - И не будет, - со смехом добавил кто-то справа. Ага. Наши! Следующие двадцать минут были посвящены знакомству и просто веселым разговорам ни о чем. Жаль, что время стало поджимать. Поэтому, тепло попрощавшись с братьями-славянами, я неспешно двинулся в сторону автовокзала. До отправления оставалось около двух часов. ПАРТИЗАНЕН И по закону подлости тут же задел пожилого немца, весело крутившего педали на велике. Естественно, попросил прощения, естественно, мы разговорились. Дядька был не в обиде, сам повинился в том, что увлекся разглядыванием розовой китаянки (та же, перебралась на новое место и орала еще громче). Посмеялись, он оценил мое сравнение с гитлером. - Вы из России? - Нет, Беларусь. - Беларусь, Беларусь, - мужчина старательно забормотал, пытался что-то вспомнить. И тут меня осенило: - Партизанен! - О, я, я, - обрадовался мой собеседник, - Брест, Минск, Орша, Витебск! Как я понял, родственника этого немца по вышеуказанному маршруту нехило пи...ли (любили со знанием дела и с винтовкой). Да так, что дети и внуки запомнили! Но если вы ждете дальнейшего злорадства, то разочарую. По молчаливому согласию, темы войны мы не касались, беседуя обо всем и ни о чем. В общем, повторюсь, о немцах у меня осталось самое приятное впечатление: вежливые, добродушные, всегда готовы прийти на помощь. И даже оценить явное нарушение закона. К СЛОВУ О КОНСПИРОЛОГИИ Случилось это, уж простите, снова у пункта пропуска в комнату медитаций. Наученный горьким опытом, я опустил монету достоинством в один евро. Мля, да за что такое наказание! Опять нет! - Сволочь, пропустишь? - Найн, - ехидно задребезжал туалетный рыцарь. - Я что, плохо пострижен? - Хз. - Чего? - Того. Нихт проходирен, понятно? И в тот момент на меня снизошло озарение. Тайное правительство уже существует. Пока оно просто тренируется, оттачивая технологии подчинения людей, но придет время.... В общем, грядущий Апокалипсис создадут автоматы, пропускающие в туалет. И мы никуда не денемся, будем поклоняться, как миленькие. А до выпендрежа ли, когда приперло? Тогда и сбудется предсказание Ванги, что всю Европу накроет … Далеко не льдом, конечно, но все равно неприятно. Слава Богу, нас, славян, это не коснётся. Потому что… - Господа, - повернувшись к стоявшим за мной немцам, воззвал я, - надеюсь, все видели, что проход оплачен, но чертова железяка восстала. Заранее извиняюсь. После чего несговорчивый турникет был элементарно перепрыгнут под аплодисменты и смех. Так что немцы, как оказалось, способны оценить и юмор, и даже явное нарушение установленных порядков. Они вообще прикольные ребята, очень понравились. Только настоящие, а не эрзац, которые способные только на: - Куры-курлы цванцих центес? Это было последнее, что я услышал на немецком перед тем, как усесться в автобус. Впереди ждала долгая дорога и совсем другая страна. Но, в отличие от Германии, там все было все ясно и понятно. Автор: Андрей Авдей
Рабинович едет в купе поезда и периодически вздыхает. Наконец сосед не выдерживает:– Что вы вздыхаете? Все в порядке?– Да, всё в порядке.– Дети в порядке?– Да.– А бизнес?– Да, все отлично.– А что ж вы все время вздыхаете?– Что вы от меня хотите? Мы так дышим.
Ну, коли пошла жара о внезапных путешествиях на поездах (собачки, алкоголики), то и я добавлю. Причем, даже больше, чем один случай.Раннее начало 2000-х, станция Ромодан в Полтавской области. Мужичек внезапно ловит белочку, и кажется ему, что он уже приехал. Дома то бишь. А что мы все делаем, придя домой? Нет, не в туалет. Мы начинаем раздеваться. Вот и он, вполне оправданно, снял куртку; по-хозяйски бросил на спинку скамейки рубашку и приступил к ремню на брюках. Коварный ремень не хотел сразу поддаваться, избавив нас от стриптиза.Пассажиры удивленно отодвинулись (но не отвернулись), тут и милиция подоспела. Им страшно не хотелось с ним возиться, а в это время как раз подала голос "муха" на Ромны. Заботливые блюстители порядка даже вещи в пакет собрали и, вместе с начавшим укладываться на лавочку спать пассажиром, закинули в вагон.А вот еще, примерно из того же времени. Харьков, друзья закончили универ, были выставлены из общежития и сняли свою первую независимую квартиру в пяти минутах ходьбы от вокзала. Она была в удручающем состоянии, что не мешало стать весьма популярным местом для студенток. И там происходил перманентный движ: можно было придти в любое время суток и найти, с кем выпить пива и пообщаться. Бесчисленное количество приколов породило это место; много солидных сейчас людей набухивалось там в зюзю долгими зимними вечерами.И был среди гостей Русланчик. Безобидный чел, подсевший на "контер страйк". Своего компа у него не было, вот он и пользовался наивной хитростью: пришел, посмотрел - нет, например, Макса. Ну, говорит, я к Максу. Давайте я поиграюсь, пока он придет. Раз на пятый местные возмутились. Словам Русланчик не внимал, и как-то вечером в хмельные головы пришла "гениальная" идея. Наш герой уже соображал слабо, радостно погнал с ними на вокзал. Там весело разводила пары электричка на Красноград. Подсадили его к каким-то школьникам и грозно приказали следить за "нашим другом, ему до Краснограда". Школьники ответственно подошли к заданию и пресекли робкие попытки начинавшего трезветь героя выйти раньше.На следующий день радостный Руслан ворвался в квартиру и завопил: чуваки, угадайте, где я вчера был! Он так и не понял, что произошло...А на десерт о водных процедурах. В то время в Харькове кардинально отремонтировали Привокзальную площадь. Сделали красивые фонтаны с разноцветной подсветкой, мостики. И вот подходит в один жаркий июльский полдень Серега к ментам и дает им 51 грн (штраф за мелкое хулиганство). О_о, - говорят менты, - что это? - Штраф плачу, - отвечает Серега. - За что?- А я сейчас буду в фонтане купаться!После чего прыгает в фонтан, быстро вылазит с другой стороны и убегает. Надо было видеть лица патрульных!
Приехал ко мне как-то в гости (по делам) одноклассник. После школы и ВУЗа переехал с семьей в Европу, получил гражданство. Европа быстро научила экономить, человек заметно изменился. Если брать билет в Минск, то с пересадкой где-нибудь в Чили (дольше, но дешевле). Или автобусом на крайний случай. Хотя после Неоплана его так скрючило, что он решил больше не рисковать. Вот понадобилось ему доехать к родителям жены в Воронеж. Решил на поезде. Заехали на вокзал. У кассы почти пусто. Здравствуйте. Здравствуйте.Нужен билет до Воронежа. Есть билеты? -Есть. Сколько стоит? - 2200. Туда и обратно. -Давайте паспорт. Протягивает свой европейский паспорт. А кассирша после небольшой паузы… А для Вас у нас специальная цена… 12000. А почему? А потому что Вы иностранец. Так я по-русски с Вами говорю- А паспорт-то  у Вас не российский.И поехал он до городу Воронеж… На автобусе…Дешевле и паспорт не проверяли.
РЖД планирует заменить привычные плацкартные вагоны на капсульные вагоны, а также проводников на полупроводников.
ПУШКИНПушкину было лет шесть и был он прехорошенькой кудрявой девочкой с красивым именем Елизавета.Рядом с Елизаветой сидела её мама, одной рукой она придерживала чехол с бальным платьем, другой, держала у уха телефон.Лиза, обмахиваясь веером, откровенно скучала. Электричка только покидала Москву, а мама перманентно трепалась с подругами по телефону. Людей в вагоне было совсем мало и девочка смело взялась за меня:- Дядя, а почему у вас женская сумочка?Мама, не отрываясь от телефона, без энтузиазма упрекнула:- Лиза, не приставай к дяде.Я возразил:- Ну что вы, она мне нисколько не мешает, наоборот, за разговорами и дорога веселее.Мама удовлетворённо кивнула и уже больше не возвращалась из глубин своих телефонных интриг.Я ответил:- Это сумочка не женская и не мужская, это сумочка для фотоаппарата.Потом Лиза рассказала, что они с мамой были в Москве на танцевальном конкурсе и что она заняла там четвёртое место. Девочка задавала железнодорожные вопросы, а я подробно отвечал: Почему рельсы стучат, зачем нужны шпалы и для чего электричка упирается в провода.Потом она предложила:- Дядя, а давайте во что-нибудь поиграем.Я, не долго думая, предложил играть в города, но дело у нас не пошло, ведь Лиза ещё не знала ни одного города кроме Одинцово и Москвы. Тогда я предложил играть в рифмы и быстренько объяснил что такое рифма.Девочка сразу поняла и со скоростью компьютера стала выдавать очень необычные, но филигранные рифмы на любые, самые сложные слова. Уже тогда я почувствовал что-то не ладное, но не подал виду, а  Лиза сказала:- Просто рифмы – это не интересно, давайте, вы мне будете говорить слово, а я буду придумывать маленький стишок с этим словом.А не слишком ли самоуверенно, для шестилетней девочки? Подумал я и сразу решил начать с чего потруднее:- Ну, придумай мне стишок со словом... со словом, скажем – Укупник.- А что это такое?- Это такой человек, у него фамилия Укупник.Лиза закрыла глаза и без всякой паузы, дирижируя себе рукой, с выражением произнесла:- Ко мне под юбку заглянул Укупник,  но, я не испугалась,  там подъюбник…Я просто остолбенел и почувствовал себя сеньором Сальери, слушающим Реквием Моцарта.Ни я, ни кто либо из моих знакомых, кроме, наверное, Димы Быкова, не смог бы вот так сходу выдать что-то подобное, а тут шестилетний Пушкин в электричке.Мама Пушкина зашевелилась и не отрываясь от телефона бросила:- Лиза, на следующей выходим, скажи дяде "до свидания", не забудь веер и пойдём.Девочка встала со скамейки и быстро заговорила:- Давайте скорее, а то нам выходить, последнее-припоследнее слово, чтобы я сочинила последний стишок.Я, ещё не до конца очухавшись от подъюбника, выпалил совсем уж немыслимое:- Павка Корчагин.- А что это – павкакарчагин?- Это тоже человек, Павка, ну, Павел – имя, а Корчагин – фамилия. Павка Корчагин.Пушкин кивнул, закрыл глаза и с выражением выдал:- В домике том, где жил Павка Корчагин,  было темно,  только палки торчали…До свидания, дядя.После того, как Лиза с мамой вышли, я ещё целых полчаса приходил в себя, чуть свою остановку не прозевал, ведь такого уровня рифмы мог выдавать как минимум Высоцкий, да и тот, наверняка не моментально, а после бессонной ночи.Хоть бы ей поскорее объяснили, что она – Пушкин.Ай да Лиза, ай да сукин сын…
Вчера сажусь на поезд, сзади какой-то мужчина обсуждает, что хорошо, что не с китайцами в одном вагоне поедем, а то они шумные.Сдерживала желание обернуться и сообщить ему, что это он ещё с вагоном детей не ездил.Позже оказалось, что он везёт полвагона детей.
Пятница, вечер, электричка в область. Духота, теснота.  - Девушка, у вас телефон вибрирует прямо мне в ногу.  - Мне сумку повыше приподнять?
Выбрались вчера с другом-фотолюбителем в лес - весна там, птички-цветочки. Лес небольшой, не глушь, вокруг куча сёл плюс оживлённая трасса. Дома перед отъездом традиционно организовали лекцию на тему бешенства у лисиц, растущего поголовья волков, опасности общения с дикими свиньями (эти, по крайней мере, временами захаживают) и т.д. Рассказал другу, посмеялись.Выходим из поезда в шесть утра на полустанке. Сразу за платформой грунтовка через поле, сворачиваем на неё. На третьем шагу с обочины подрывается заяц (поезд его не спугнул, ага) и с треском ломится в кусты, где спугивает минимум трёх косуль (которые тоже до этого никуда не спешили), и вся эта банда валит со всех ног в лесопосадку. В это же время грунтовку метрах в двадцати впереди спокойно и с достоинством переход бобёр. Поезд за спиной даёт гудок и отправляется. Немая сцена.Я: О_о?!Друг (задумчиво): Да-а-а, ни кабанов тебе, ни лисиц...
СМИ: "РЖД заменит плацкартные и купейные вагоны на два новых типа".Переведу эту фразу на обычный русский язык: "Цены на ж/д билеты поднимут". И это относится ко всем подобным сообщениям.
- Люся, если ты мне откажешь, я брошусь под поезд! - Дай мне ещё подумать. Всё равно следующий поезд только завтра.
Пассажир говорит дежурному по станции: - Поезд опаздывает уже на полчаса. - Не волнуйтесь, ваш билет действителен трое суток.
Если ты отстал от поезда по названием "Жизнь", не стоит ложиться на рельсы.
РУСАЛОЧКАЗа окнами мелькал чёрный лес, на столе в стальной миске остывал борщ, чай дребезжал подстаканником. Что может быть душевней вечернего вагона-ресторана? В тот день я был последним его посетителем. Ко мне за столик подсел сам директор и мы разговорились.С политики беседа мягко съехала на воспитание детей и директор (к сожалению, я так и не узнал его имени) рассказал вот такую историю:- Ребёнка обманывать нельзя. Кого хочешь обмани: друга, жену, начальника, но своего сына никогда.К сожалению, мы очень поздно это понимаем. Лет двадцать назад, я встретил самого лучшего в мире отца. Во всяком случае его детям можно только позавидовать. Человечище.Ездил я тогда в Симферополь и вот, так же вечером, ко мне в ресторан пришел мужик, в руках небольшой целлофановый пакет, в нем рыба виднеется. Мужик помялся и говорит:- Извините, у меня к вам огромная просьба, вопрос жизни: не могли бы вы это спрятать в ваш морозильник до Симферополя?Я ещё подумал – ну нихрена себе наглость вообще и отвечаю:- А как вы себе это представляете? Я должен вашу неизвестную рыбу сунуть к своим свежайшим продуктам? Так что ли? Выбросьте этого леща и не морочьте мне голову, я даже сквозь пакет чувствую, его тухлячий запашок.- Да, я все понимаю, но видите ли, это не совсем лещ, или вернее не просто лещ. Чтобы вы меня правильно поняли, расскажу с самого начала. Ещё в апреле, моей дочке исполнилось четыре годика, а она всегда мечтала получить на день рождения Русалочку и не игрушечную с тряпичным хвостом, а самую настоящую, живую. Я с дуру и пообещал, папа ведь может всё что угодно. Что было делать, пришлось купить куклу Барби, покрасить волосы в зеленый, выломать ей ноги, взял в рыбном магазине живого леща, отчекрыжил половину, выдолбил его слегка изнутри и скрепил болтом сквозь дырку от ног. Да вот, вы сами посмотрите (он достал из пакета этого зверя с кукольным туловищем, а из под плотно перевязанного резинкой платья торчал настоящий рыбий хвост)С тех пор, вот уже три месяца, я вынужден каждые три-четыре дня менять ей протухающие хвосты на новые. Поначалу считал, потом со счёта сбился, наверное тонну рыбы на неё перевёл. Сам уже был не рад, что ввязался, но деваться некуда, дочка её просто обожает, детсадовские подружки тоже приходят в гости, завидуют. Хорошо ещё уговорили, что спать с Русалочкой нельзя, она должна жить в холодильнике. И вообще, на воздухе Русалочка всё время спит как спящая красавица, и оживёт она только у себя дома в подводном царстве. Вот, еле дотянули до отпуска, едем, наконец, отпускать страдалицу к своему папе – морскому царю. Но, боюсь до моря не дотянем, труп начинает портиться. Ну, так что, поможете с моргом? Или хотя бы кусочек льда может дадите?Конечно же я помог, даже новый хвост из горбуши ей пристроили. Пока от Симферополя до моря доберутся, а это еще часа четыре, протухнуть вроде не должна.Вот это настоящий отец с большой буквы, «вы, нынешние – нут-ка»…
В Японии категорически запрещено уступать места в транспорте пожилым. У них менталитет такой - чем старше человек становится тем он становится сильнее, мудрее и т.п. и воспринимает как унижение что кто-то молодой считает себя сильнее него.А у нас в поездах дальнего следования есть определенная группа таких бабусек. Сейчас нижняя полка в плацкарте стоит где-то на 20% дороже верхней, а в купе - на 50%. Бабки делают финт ушами и покупают билет на верхнюю полку, а потом настоятельно требуют уступить им нижнюю.Ехал я однажды в поезде на юг, специально заранее выбрал себе нижнюю полку, заплатил за нее. Придя на вокзал я увидел что сверху и со всех боков я, 25-летний парень, окружен старухами самой молодой из которых было лет 70. Стали вопить значится "милок уступи полочку". Когда было объяснено что я за эту полку платил деньги а она вообще едет за государственный (т.е. мой счет) и права качать не имеет права, бабки хором побежали к проводнику. Проводник им объяснил все то же самое, они побежали жаловаться к начальнику поезда в штабной вагон. Начальник поезда пришел в наш вагон и принял решение: пересадил меня в купейный вагон (без доплаты!), после чего подошел и сказал, что если бы даже я уступил, они бы не успокоились. Он видит этих бабок не в первый раз, пару месяцев назад они также ехали в Анапу в какой-то санаторий такой же группой. Так с ними ехала девушка, которую реально довели до истерики, даже на верхней полке - почти сутки непрерывного обсуждения какой длины у нее юбка и на какие деньги она едет на юг отдыхать, красивая - значит проститутка и т.п. За конфликтные ситуации с пассажирами страдают проводники а если это кто-то узнает в руководстве то и начальник поезда также попадает на премию.Под конец вздохнул и сказал - Ввели же купе мужские и женские, так пусть введут купе "для тех кому за...". И нам спокойнее работать и вам интереснее ехать. Только никто этого никогда не сделает - эти купе будут всегда пустовать. Никакая женщина добровольно не захочет считать себя старухой!
Лет 10-15 назад едем с женой на поезде из Киева в Москву.Я выпил слегка (литр перцовки) для полноценного сна и храплю на верхней полке.Дальше - со слов жены.Ночью - граница. Заходит девчонка в погонах, документы проверяет, мой паспорт жена ей дает, девчонка говорит: разбудите его (это про меня-то!).Жена, знающая меня на 20 лет дольше, чем девка в погонах, говорит - "сама буди, как раз до Москвы управишься"...Девочка ухмыляется и командным голосом (глядя в мой паспорт) выдает  "............ов Дмитрий Евгеньевич!"Я резко сажусь на полке, чуть не сломав третью полку головой, отвечаю "Я!"Она: "Посмотрите на меня!"Я: "Есть!".Девочка - жене: Вот так, учитесь.Жена - девочке: ахуеть ....
РЖД откажется от плацкартных вагонов.Малообеспеченных граждан будут возить в товарных. Билеты, конечно, немного подорожают.
Мара с ограниченными возможностями Был приём защиты старый –Эпилепсия у Мары,Адвоката спич короткий:«Нет и сил для отработки!». Суд счёл (справку похваля):«С той болезнью – без руля!»Дал совет эпилептичке:«Ездить впредь на электричке!» Савёловский суд Москвы лишил водительских прав скандально известную уличную гонщицу Мару Багдасарян в виду наличия у неё эпилепсии — заболевания, не позволяющего по закону управлять транспортным средством. Наличие эпилепсии подтверждали многочисленные справки, предъявленные её защитой.
Весна действительно пришла, потому что электроподогреватели сидений в электричках вернулись из режима испепеления в режим поджаривания.
Банда гопников, быковавшая в вагоне электрички с грибниками, была вырезана под корень.
Личные ассоциации к истории об Эйнштейне в берлинском трамвае.В голодные 90-е, когда я только начинала преподавать и читала, по причине отсутствия контингента в новом учебном заведении, исключительно на заочном отделении, да ещё и была безо всякого совместительства первым штатным преподавателем в нашем ВУЗе, то сами понимаете, какая у меня была зарплата. Что ж, приходилось активно заниматься с/х работами, иначе было просто не выжить. Наш огород далеко за городом, добирались мы до него поездом, билет на который стоил столько, что содержание и работа на участке из 5-ти соток просто не имели смысла. Вот и приноровилась давать кондуктору за проезд 50 коп. вместо 3-х гривен, но ведь цены не стоят на месте, в отличие от зарплаты. Как-то возвращались с мужем с огорода, уже навьюченные под завязку, он "афганец" - проезд бесплатный, ко мне подходит кондуктор, я ей протягиваю 50 коп., и она с видом мученика устраивает истерику на тему: "Я что на паперти стою?" Я ей честно объясняю, что у меня зарплата 22 грн., не могу же я её всю тратить на билеты. Она мне презрительно заявляет: - Учиться нужно было! У меня тогда от обиды аж дух перехватило, и хоть я обычно теряюсь в в подобных обстоятельствах, выдала ей в ответ: - Если в нашей стране зарплата у преподавателя меньше, чем у кондуктора, то это страна дураков! Подхватила сумки, глотая слёзы, и вышла на следующей остановке.
- А у нас в поезде Москва-Владивосток, девочки, однажды иностранец ехал, из самого Люксембурга! Так он на третий день сошёл... - Перепутал, что ли, с Екатеринбургом? - Да нет же, с ума!
В одной больнице в палате со мной лежал переломанный машинист поезда. О том, что с ним произошло, он с удовольствием рассказывал. Дело было так: одна толстая баба решила покончить с собой и броситься с моста под поезд. Но не рассчитала момент и влетела спиной в лобовое стекло локомотива. Баба тоже осталась жива. Далее со слов пострадавшего:- Веду я себе спокойно поезд, и тут прямо мне в рожу влетает огромная ЖОПА!!!Успех он всегда имел оглушительный!
По статистике, проводник поезда Москва-Владивосток к концу рейса проходит свидетелем минимум по трем делам.
Да что вы знаете о практичности?Мое любимое место в плацкартен ваген в народе величаемых газенвагенами - 39 боковушка вторая от туалета.Вы спросите где тут практичность?1. Туалет рядом а биотуалеты как правило не воняют.2. Боковушка позволяет выбрать направление движения а не ехать спиной вперед.3. Так как я в дороге исключительно занимаюсь пивопитием со всеми вытекающими см п 1.4. У туалета есть розетка которую можно невозбранно занять своим сотиком не выпуская пиво из рук наблюдать чтобы его не сперли.5. Это место редко бывает занято по причине близости к туалету6. Туда меньше всего попадает свет от туалета ночью, а над другими местами лампочки в проходе.Вот это практичность.
Проводница Наташа, когда ей надоедали пассажиры в вагоне, подсыпала им в чай снотворное. А когда ей становилось скучно, то она подмешивала им в чай виагру.
- Что случилось в московско-тверской электричке? Почему начали штрафовать?- Люди после праздников разучились бегать.
Уж рельсы кончились, а станции всё нет...
Как-то в поезде рассказали случай: русская девушка сопровождала двух иностранцев на поезде Москва-Иркутск (3,5 дня в пути). Заняли они места в купейном вагоне. На второй день пути хорошо гульнули в вагоне-ресторане. Один иностранец не туда свернул и потерялся в поезде. Через какое-то время его нашли, он с огромными, трезвыми глазами рассказывал: "Я попал в вагон-морг. Там все на полках лежат и белыми простынями накрыты и Запах!!!!"
Сажусь в электричку в 12 часов ночи, и вижу, что в начале вагона сидят 4 омоновца, а в конце 2 священника. Села в середине вагона с мыслью: «Максимум защиты!»
Пост на Интернет-форуме: - В Японии железная дорога работает ради одной школьницы. - Н-да... Хрен школу прогуляешь...
Невозможно не любить российские поезда! Здесь всегда будут приятные компании перепивших старателей, веселый и звонкий детский смех в час ночи и обязательно тот самый безликий парень, запоминающийся лишь запахом неделю не стираных носков.   Невозмутимы проводницы с их безукоризненной «вежливостью». Чуть пьяные (видимо, чтобы меньше качало) продавцы с тележками. Глухонемые, бодро матерящиеся в тамбуре. Все это создает непередаваемую романтическую атмосферу.   Мы возвращались с вахты, компанией из одних мужиков. В поезде, как принято, пили круглые сутки, чтобы особо не выделяться. По этой самой причине нас слегка недолюбливала проводница Любаня (так ласково ее называл экскаваторщик Вася, после рюмки всегда искавший нежности от всего живого). Любаня была довольно миловидной при своем весе в 120 килограмм. Когда она мыла полы, нащупывая своим задом дорогу вдоль коридора, дети начинали плакать. Не уверен точно, может им было ее жалко, а может в этот момент она напоминала монстра. Сами подумайте, на вас надвигается ожившая задница полутораметрового обхвата! В общем, в очередной раз перебрав, Вася поддался зову плоти. Так как, весь вагон уже спал (или старательно пытался) единственным вариантом была Любава. Набравшись смелости, Василий постучал в купе проводников, открыл дверь и исчез для нашей компании на пару часов! Что происходило в купе, история умалчивает… На следующей станции Любава с несвойственной ей поспешностью выбежалa из вагона и вернулась уже с медиками. Как узналось позже, у Васи была сломана тазобедренная кость!.. Все-таки опасная это штука – секс в поездах!
Сара Рабинович должна ехать на поезде в командировку.Её мама, Роза Моисеевна, ей советует: - Доченька, надень нижнее бельё покрасивее. - Зачем?? - Ну как же, вдруг человек случится...
«Поезд на Воркутю с третьего путю…»  или как ещё шутят в РЖД(к истории от 16 августа про тот же поезд)Я пришёл на поезд 042В «Москва-Воркута» отправлением в 21.50 с Ярославского вокзала. Да, да, именно с третьего пути он отходит ежедневно. Перед вагоном проводница не сажает по электронному билету парнишку. «Вас нет в списке, - говорит она. – Идите в кассы разбираться!» Парнишка тыкает распечаткой и паспортом, кричит что это не его проблема и до отправления он просто не успеет там ничего сделать. Проводница сдается, берёт у него паспорт и вопрошает до какой станции он едет. «Новгород!» - довольно отвечает парнишка. Ещё бы, проблема-то решилась, сейчас ляжет на полочку и уснёт! «Чё???» - сбой программы проводницы. Смотрим вместе в распечатку – номер поезда тот, время то, вагон тот, но маршрут в «Новгород-на-Волхове». «Молодой человек, у Вас Москва-Октябрьская отправлением!» Шок. «И что мне теперь делать?» Ну как тут было мне не процитировать знаменитое: «Беги, Форест, беги!» …и показать рукой в сторону соседнего Ленинградского вокзала. Шутка от РЖД: поезд 042А «Москва – Новгород-на-Волхове» отправляется в 21.50 с Ленинградского вокзала. В принципе, за оставшиеся 15 минут парнишка должен был успеть.А представьте, что точно так же на Ленинградском кто-то… И «пока я тут с вами шутю, поезд на Воркутю давно тю-тю»!
Шесть тысяч вольтБатальон сопровождения воинских грузов.У них в части был учебный караульный городок, где стоял даже вагон-теплушка, такой же, как те, которые прицепляли для них к составам.Отапливались эти теплушки печкой. А угля им выдавали мало.Поэтому, когда на одном из полустанков начкар увидел стоящие рядом вагоны с углём, он послал молодого солдата нагрести сверху пару ведёр.Боец, не снимая с плеча карабина, полез за углём. И зацепил штыком контактный провод.Гром и молния, штык расплавился, контуженный, но живой солдат упал на землю.Парню, конечно, жутко повезло, - почти не пострадал. После лечения в госпитале продолжил службу.Сильнее эта история отразилась на замполите части.Он и раньше был с причудами, а теперь – совсем тронулся.На инструктажах караулов в учебном городке он залезал на крышу вагона-теплушки, и приказывал солдатам поочерёдно лезть к нему на крышу.Каждого он бил ногой в каску.Падая после этого толчка на землю, солдат должен был выкрикивать «Шесть тысяч вольт!»Месяца через два замполита отправили в психушку, где и комиссовали.
Стрелочник
Навеяно фразой в разделе "Анекдоты" о подстаканниках, исчезающих ныне на российских железных дорогах как класс (заменямых на чашки, одноразовые  стаканчики, и т.п.)У меня в жизни было как минимум три "момента истины", когда то, что мне всю предыдущую жизнь казалось априорно связанным к Россией или СССР, составляющим, так сказать, наши фундаментальные "духовные скрепы", оказывалось вполне себе благоприобретенным, заимствованным у каких-то других народов, может, сто, а может, и больше лет тому назад. Причем сам факт заимствования уже давно был всеми позабыт.Первое - пельмени.Когда меня пригласила китайская семья на "званый ужин, только для вас, мы будем готовить очень интересное национальное китайское блюдо, его едят только на китайский новый год и когда приходят самые уважаемые гости. По-китайски это называется чиа-цзе, там очень интересный состав, 50% свинины и 50% говядины, а сверху все заворачивается в тесто и варится в кипятке".Вот тут я окончательно понял, что "русские пельмени" называть русскими можно только по месту изготовления, примерно как "воронежское шампанское".Второй момент - борщ.Понятно, что борщ у нас ассоциирутся с Украиной как местом происхождения. Фигушки. Я когда первый раз приехал в Варшаву, увидел в первом же ресторанчике в Старом Мясте штук шесть разновидностей борща. Кстати, только один из них был со свеклой, как мы привыкли его видеть. Украина позаимствовала (и передала в Россию) только одну разновидность борща, а их в Польше не один десяток, в чем легко убедиться. Я потом посмотрел современные поваренные книги, они сейчас уже указывают, что борщ - изначально польское блюдо, и дают какие-то польские рецепты борща без свеклы.Ну, и про обещанный подстаканник.Большинство моих знакомых иностранцев такие штуки никогда не видели у себя на родине и хотели привезти домой "русский сувенир". До какого-то периода я тоже считал его деталью, характерной именно для России и ее железных дорог.Пока не приехал в Индию.Там в музеях оказалось этих подстаканников (преимущественно из золота), сделанных в XVIII-XIX веках, - как грязи.Всякие раджи попивали чаек из стаканов с такими подстаканниками задолго до появления первых железных дорог в России и где бы то ни было. Причем подстаканники ну ОЧЕНЬ похожи по форме на те, что у нас. Такой же декоративный "щиточек" спереди. Только у нас на "щиточке" - изображения строек коммунизма, герба СССР, "Слава КПСС", и т.п., а у них - фигурки из "Рамаямы" и т.п. Ну и наши подстаканники, ясное дело, не из золота. Чай, не раджи мы.Думаю, у индусов подстаканники подглядели англичане, ну а у англичан какой-нибудь Витте позаимстовал в начале XX века для российских железных дорог - и так и дошло до нас, в виде одной из "духовных скреп" РЖД.
В поездах дальнего следования исчезли стаканы с подстаканниками.Что будет дальше? РЖД уберут звук "тыдыщ-тыдыщ"?
Сегодня в передаче "сто к одному" был вопрос о причинах опозданий на самолет...Вспомнилась история, как одна моя подруга вокзалы перепутала... Сидит на белорусском и ждет поезд в Киев, а его нет и нет, а она между прочим капитан команды, какой не буду писать, нормальной такой команды, мы в Киев на финал последнего чемпионата СССР ехали!!! А капитана нет и нет!!! Что делать? Главный тренер злой и грустный решил остаться, найти капитана, и на следующий день приехать, а мы с двумя тренерами тронулись в путь, тоже грустные - вдруг случилось что?! Мобильных тогда не было...А капитанша наша опомнилась и на такси рванула на Киевский вокзал, таксист заехал прямо к платформе, там тогда так можно было или нельзя, но он заехал..А тем временем поезд уже почти тронулся и провожающие идут по перрону и среди них муж одной нашей девушки из команды, и вот он видит бежит наша потеряшка и он на радостях ее в последний вагон с вещами засунул. Только выдохнул с чувством выполненного долга, смотрит, а по перрону наш главный тренер грустный бредет и не знает, что капитан-то уже в поезде... Короче, поезд уже тронулся, пришлось и тренера схватить и в последний вагон тоже засунуть!!! Он сопротивлялся, но не сильно, пока в тамбуре опоздавшую не увидел...Сидим мы по купе, кусок в горло не лезет, волнуемся, что будет!!! И вдруг они являются: злые, поругались 10 раз пока по вагонам добирались до нас, но потом как начали рассказывать про погрузку в уходящий поезд, и про перепутанные вокзалы, про такси... Хохотали все до слез!!! А на чемпионате мы 3-е место заняли!!! Да!!
Навеяло "Монте-Карло сортировочная".Когда дочке было лет 8, свозил ее в первый раз в Париж. До этого она со мной пол-Европы объездила, но вот во Франции, несмотря на ее обучение во французской школе, пока мы с ней не бывали.Прилетаем в Шарль-де-Голль, получаем багаж, садимся на электричку, едем в город. Дочка в возбуждении: "Париж, Париж!", смотрит в окно без отрыва. А пригороды Парижа, кто знает - это те еще Люберцы, с "хрущовками", многочисленными свалками, маловменяемыми парнями любого цвета кожи кроме белого, поплевывающими через губу на проезжаемых нами платформах. Ну там, мечети периодически мелькают в окнах электрички. Доча поворачивается ко мне с широчайше раскрытыми глазами, в которых уже поблескивают слезинки: "Папа! И вот ЭТО - Париж???"Я, конечно, потом постарался несколько сгладить впечатление (Лувр, Тюильри, Елисейские Поля, Нотр-Дам, Эйфелева башня, и т.п.). Но первое впечатление, как оказалось, было неизгладимо. Только выезд во французскую провинцию (маленькие старинные городки, чистота, тишина, прекрасная природа, единичные туристы и чисто французское население) помогло выправить восприятие Франции в целом - но не Парижа как такового.Дочка дала мне потом почитать сочинение "Как я провела лето".Оно начиналось так: "В этом году я ездила в Париж. Париж - очень грязный город, там много мусора и грязи..."Возможно, надо было сказать дочке, проезжая пригороды: "Это всего лишь станция Париж-сортировочный"...
Купе поезда - это то место, где ты спишь с первыми встречными.
Поезд, плацкартный вагон, куча квочек с детишками едет отдыхать. Я на верхней полке, лежу, читаю. А потом замечаю (вечером дело было, видимость так себе), что в плацкарте напротив и по диагонали на верхней полке лежит девчонка и смотрит на меня. Непрерывно так смотрит, да ещё и кокетливо мне улыбается.Ну, я тоже ей улыбнулся. И начали мы с ней посматривать друг на друга и подмигивать. Я ей тоже понравился, что было сразу видно по её лицу.Через полчаса я начал жестами показывать ей, что как все в вагоне заснут, мы пойдём в тамбур и вознесёмся там на небеса в утехах неземной любви. Она была не против.И вот, как все уснули, я подошёл к ней поближе и понял, что весь вечер флиртовал с долбаным матрасом, сложенным хрен пойми его как. А то, что я принял за лицо таинственной незнакомки, было игрой теней...Это был, да и по сей день остаётся, мой самый громкий фейл и самый оглушительный успех в моей жизни.Согласитесь, уломать матрас за полчаса - это вам не хухры-мухры...
Вагончик тронется - перрон останется.Вагончик тронется - перрон останется.Вагончик тронется - перрон останется.Законы физики - куда ж он денется!
В купе поезда: - Мужчина, вы ещё долго молчать будете? Я для кого тут стесняюсь?
Ехала в поезде. Старый плацкартный вагон, дует со всех щелей, я одна. Вот и перешла на другую сторону, где из окна не так дует.Проснулась ночью от того, что надо мной кто-то стоит и тянет свои руки к моему горлу.Я от испуга начала орать не своим голосом: - Не убивайте!!! Помогите!!!Дальше голос проводницы: - Ой, всё! Никого больше укрывать не буду! Мёрзните тут...
Еду из Алматы в Экибастуз, это 30 часов, на верхней полке.Ввиду практически полного отсутствия денег взял с собой бутылку воды из-под крана и булочки. Стараюсь растянуть, кушаю немного. Со мной в плацкарте едет семья одна. Сколько у них было еды! Запеченные курица и гусь, салаты, даже моя любимая картошка жареная, натуральные соки, печенья, конфеты, фрукты, колбасы, рыба, арбузы! Кушают с большим аппетитом, еда ну просто не кончается!Я стараюсь не смотреть на праздник живота, но молодой растущий организм требует еды.И тут ЧУДО!Глава семьи смотрит на меня и говорит:- Ну ты это, студент, голодный, наверно? Кушать хочешь? Так спускайся, садись, кушай!Я не веря своему счастью, слезаю с полки, и тут мужик говорит:- Только ты подожди чуток, мы щас свои продукты уберем, а потом ты сядешь.
В любом скором поезде быстрее всего до станции назначения идёт вагон-ресторан.
Поехали в Симферополь на поезде. Обычный плацкарт, ничего сверхъестественного. Июль, ночь... Банка пива, карты и друг патологоанатом. Нас одолевала дикая бессонница, поэтому говорили за жизнь и играли в дурака. После двадцатой партии, он вдруг резко встал и выглянул в коридор, после чего с таким маниакальным лицом присел обратно и томно произнес:- Красота-то какая!Я почему-то решил, что он увидел красивую пассажирку или что-то в этом роде, и решил проверить. Выглянул, а там ничего, кроме торчащих в разные стороны ног спящих пассажиров. Пожав плечами, я уселся поближе к окошку и принялся глазеть на пролетающие мимо фонари.Друг вдруг встал и, схватив свой портфель, направился куда-то в сторону туалета. Я даже особого значению этому не придал. Потом выяснилось, что этот остряк сходил в туалет, достал из портфеля бирочки и надел на большие пальцы ног всех спящих в вагоне. Сказав, что он кретин, я все же прилег и уснул.Проснулся же я от жуткого крика проводницы, которая направлялась в другой вагон, и увидела эту замечательную картину. Поглядев на друга и вновь увидев его маниакально довольную улыбку, я понял, что у патологоанатомов довольно-таки своеобразный юмор...
Спасибо тем, кто не храпит по ночам и одет в чистые носки.© Российские железные дороги
Ехала в поезде, мужик на соседней полке храпел страшно, не давал уснуть.Так он меня выбесил, ну я его и пнула.Вроде заткнулся. …Через какое-то время опять начал — пнула его опять, посильнее на этот раз.Храпит.Приоткрыла глаз - он лежит и смотрит на меня.И тут я понимаю, что храпит бабка на полке снизу...
Железнодорожную катастрофу в Индии потерпел поезд, на котором ехало 25000 человек. Ещё 2000 человек ехали внутри поезда.
Итак, значится, поезд Новгород-Батецкая-Оредеж-Питер. Где-то между Оредежем и Питером станция, по-моему Чаща (ударение на последний слог).На платформе куча народу, стоянка 1 минута по графику. Поезд стоит уже минут 5.И тут голос машиниста по динамикам, который просто взорвал от хохота весь народ, многие даже хлопали:- Нет, не готова Россия к войне, не готова! Очень медленно бегаем, очень медленно…
Мужик поехал в поезде южного направления и спрашивает проводника:- Как в вагоне с кондиционированием?- Нормально! Форточки сняты с 15 мая!- Вы путаете это с вентиляцией! При кондиционировании воздух движется по замкнутому циклу!Проводник заводит мужика к себе в купе, берёт недоеденную помидору и выкидывает в форточку.Из соседнего купе: - Бл@ть! Чё за х@йня?!Проводник: - Вот видите! Замкнутый цикл!
Еду в поезде. Часов 10-11 ночи. Вагон почти пустой (плацкарт, человек 15). Большинство народу уже спит. И тут одному человеку горских кровей звонит, по-видимому, его приятель...Радостные вопли на русском и неизвестных языках на весь вагон... Кто-то просит его говорить потише.Убил вопль в трубку: "Говори потише, тут люди спят!"
В купе сидит девушка, на ней надеты колготки с узором.Напротив сидит грузин и спрашивает её: - Дорогая, куда ведут эти узоры?Девушка игриво отвечает: - К станции. - Сто рублей дам, станцию покажешь?Со верхней полки спрыгивает муж: - Ты, б***ь, двести рублей дай, я тебе начальника станции покажу!
ЛЕНИНГРАД"Уезжаю в Лениград... Как я рада!""Как я рад!!!"(И.Уткин)Это очень грустная история, хотя, о Питере веселых и не бывает, город такой. Город ноющей светлой грусти. Ох, зря я это написал. Теперь опять начну страдать и скучать по Ленинграду…   Жила была во Львове маленькая первоклассница Лариса, и однажды папа ее обрадовал:- Лара, если первый класс закончишь на пятерки, то мы с тобой поедем в Питер, и ты, наконец, увидишь свою прабабушку.Но папа не сказал, что бабушку Лера увидит в первый и в последний раз в своей жизни.Бабушка родилась в Ленинграде, молоденькой девчонкой пережила блокаду и маму с папой.Лет тридцать преподавала в университете, похоронила сына, мужа, оставила  свою комуналку соседям, и еще до перестройки  перебралась  в Германию.Но в последнее время немецкие врачи регулярно отрезают от бабушки по кусочку и жить ей осталось считанные дни. Вот она и решила,  на все   свои сбережения, прилететь и проститься с родным городом, увидеть подружек детства и любимого внука Валеру, а если повезет, то с Валерой приедет и правнучка Лариса.Лариса никогда еще не бывала в Ленинграде, да что там в Ленинграде? Так получилось, что она, пока даже в настоящем поезде ни разу не ездила.Девочка раскопала в чулане книгу о Ленинграде, выспросила у папы все, что он знал о пассажирских поездах и принялась мечтать, рисуя акварелью картины:- Папа, смотри, вот это мы с бабушкой и с тобой у Медного всадника, а это мы едем на поезде и пьем чай, а тут мы ночью катаемся на кораблике по Неве. Папа, а знаешь, почему все видно, как днем?- Нет, Лариса, не знаю. А почему?- Не знаешь!? Внимание, та-да-а-м! Потому, что в Ленинграде будут белые ночи! Представляешь?Валера, удивлялся, хвалил дочкины рисунки и даже не говорил, что на самом деле, бабушка передвигается только в инвалидной коляске.Наступил день отъезда.От прилива счастья, путешественница всю ночь почти не спала.Жаль, мама не смогла проводить - работа, ну, ничего, вокруг и так полно народу, так что ощущения почти как от проводов.Валера с Ларисой были самые первые у дверей вагона. Девочка вдыхала незнакомый мазутный дух дальних странствий и беспрестанно всем интересовалась:- Папа, а мы сразу будем кушать, или сначала немножечко поедем? Давай лучше немножечко поедем.- Хм, ну давай.- Папа, а зачем дядя вытирает тряпкой ручку?- Ну, пока поезд из Питера до Львова доехал, по полям, по лесам, ручка и припылилась.- А можно пощупать, пока он не вытер?- Хм, ну пощупай, только не испачкайся.Наконец, проводник надел фуражку, и взял в руки билеты:- Так, вы вдвоем, до Санкт-Петербурга. А у девочки есть загранпаспорт?- Нет, а зачем? Она ведь со мной, а у меня есть.- Вы поймите, мне не жалко, но в Литве без загранпаспорта вас снимут с поезда и завернут обратно. С ними не договоришься, так что даже не рискуйте, обязательно снимут…После бессмысленных споров и сдержанного мата, Валера отвел Ларису в сторонку, присел перед ней на колени, вытер слезки и сказал:- Доченька, видишь, как получается, ну кто мог знать? Мне очень не хочется без тебя, но придется ехать одному, ведь бабушка специально ради нас туда прилетает на один день.Лариса, тут вот какое дело, ты еще никогда не ездила одна в трамвае, но остановку нашу ты же узнаешь и до дома дойти сможешь. Вот ключи, не потеряй. Не получится открыть дверь, попроси соседку.Сейчас, пойдешь по этим ступенькам вниз, потом выйдешь из вокзала, там и сядешь на девятый трамвай, смотри не перепутай, а то заедешь...И главное, доченька, по дороге постарайся не плакать, а то тебя заберут в милицию……Плачущая Лариса помахала поезду и поезд увез папу из под крыши вокзала. Увез медленно, как будто издеваясь.Лариса не помня себя от горя и не видя ничего сквозь слезы, все же, каким-то чудом добралась до дома, а часа через два, вдруг вернулся папа (дернул стоп-кран и спрыгнул с поезда), он обнял и успокоил Дочку, а потом они вместе склеивали разорванную в клочья книгу о Ленинграде и давали друг другу обещания - обязательно еще съездить и погулять по этим проклятым белым ночам.…Бабушка так и умерла, не увидев свою правнучку, зато никогда не бывает плохого без хорошего, ей посчастливилось умереть в родном городе и хоронил ее не бездушный немецкий муниципалитет, а верные подружки детства с самыми  настоящими слезами на глазах…
Лучше плохо ехать на боковой полке общего вагона около туалета, чем хорошо стоять на перроне с беляшиками в руках, в спортивных штанах, майке и тапках, с пятьюдесятью рублями и без документов, и с тоской смотреть на удаляющийся состав.
Плакат у железнодорожного переезда:"Поезд здесь проходит за 14 секунд, независимо от того, находится ли ваш автомобиль на рельсах или перед шлагбаумом".
Рассказала знакомая. Ехала она в электричке, читала книгу. На одной из остановок вошла компания рабочих и стала приставать к ней с дурацкими вопросами: "Девушка, что читаете? Зачем читаете?" и т.д. Она никак не реагировала, тогда один из них подошёл к ней вплотную, достал деревянный фаллос, расписанный под хохлому, сунул ей под нос и сказал: "Хочешь попробовать?" На что она спокойно ответила: "Я тебе сочувствую. Такой молодой,а уже с протезом." В вагоне начался гомерический хохот, парень покраснел, пулей вылетел в тамбур и больше из него не выходил до конца пути. После чего рабочие прониклись к ней уважением и больше не приставали, а даже наоборот - охраняли. На её вопросы: "А где ваш болезненный?" Весело отвечали: "А хрен его знает.."
В купе поезда мужчина пристально смотрит на девушку-соседку.Наконец девушка, оторвавшись от книги, говорит ему: - Не надо смотреть на меня женатыми глазами...
проводница-многостаканочница
Кажется, я села не на тот поезд и по ошибке приехала в Таджикистан.А нет, всё верно, я в Москве.
Спортивный вагон
ОАО «Российские железные дороги» всех поздравляет с Новым 2013-ым годом. Приносим извинения за опоздание.
Мужчина с женщиной едут в одном купе. Женщина говорит: - Я так замёрзла, вы не могли бы сходить к проводнику за одеялом?Мужчина предлагает: - А может быть, лучше проведём эту ночь как муж и жена? - Что же, я не против. - В таком случае, дорогая, ты не развалишься, если сама сходишь к проводнику за одеялом.
Ехал тут недавно из Карелии в Москву в плацкартном вагоне с народным хором бабушек. Человек двадцать, две из которых гармонистки. В этом же вагоне ехали пьяные дембеля. Так вот дембеля просили бабулек вести себя потише.
Поезда дальнего следования дают людям возможность в полной мере почувствовать себя домашним котом. Всё время лежишь, спишь, ни хрена не делаешь. А встаёшь только в туалет или пожрать. Ну и в окно ещё смотришь на птичек.
Якунин предложил отказаться от плацкартных вагонов, переоборудовав их в столыпинские...
Я раз так на поезде ехал. Мне-то недалеко надо было, до следующей станции. А поезда все очень дальнего следования мимо нас ходили. Новосибирск, Чита, Абакан, Хабаровск. Люди ехали подолгу.И вот только отъехали, разъезд какой-то. Поле, лес, речка. Будка стрелочника. И встали. Рядом ещё один поезд стоит. Потом ещё подошел. Четыре поезда собрали на разьезде. Все стоят. Народ стал волноваться и выглядывать - а чойта мы стоим? Проводники успокаивают - щас поедем. Но никто никуда не едет. Народ из вагонов потихоньку стал выбираться. Ходят, покуривают.Кто пошустрей сгонял до локомотивов, принёс печальную весть. Стоять будем часов шесть минимум. Где-то там что-то какая-то авария, я не знаю. Короче, всем стоять, не двигаться.Народ, едущий сутками, земли сырой не видевший, вывалил весь. С четырёх составов. Начало июня, погода стояла отменная. И вот уже там, на травке, кучками, семьями, компаниями.- А вы с какого поезда?- С Новосибирского.- А мы с Хабаровского.- С того или с этого? Их тут два.- Не, мы в Москву. В Сочи, в отпуск. А вы?- В командировку.- Ааааа... Ну давайте с нами, покушаем.Дембелей много. Из одного вагона вывалилось штук десять, чуть тёплые. Троих просто выносили. На руках, товарищи. Положили так в ряд, на травку. - Пусть полежат, что они, хуже?Короче, такое массовое гулянье получилось. Проводники проходы открыли, чтоб народ мог туда-сюда беспрепятственно ходить, от вагонов не отходят, дежурят. Народ разбрёлся прилично, костры даже запалили. И тут со стороны локомотива бежит мужик, машет над головой майкой, и что есть духу орёт: - ОТПРАВЛЯЕМСЯ!!! ОТПРАВЛЯЕМСЯ! ОТПРАВЛЯЕМСЯ!!!Блять, что тут началось! Паника. А людям надо не просто сесть, надо до своего поезда ещё добраться. Толкучка, беготня, дети орут, бабы визжат, мужики матерятся. Где какой поезд никто не помнит, они же все одинаковые и зелёные, а таблички только с одной стороны. Мама дорогая блять! Проводники орут: - Спокойно, товарищи! Все сядем! Никто никуда не едет! Не было команды на отправление! Их естественно никто не слушает. Мужик же сказал!Через десять минут стало ясно, что мужик всех наебал. Мужика поймали и долго били. Составы боролись за право первыми опиздюлить паникёра. Победил по-моему новосибирский поезд "Россия". Ну, он же №1, ему можно. Едва не удавили короче мужика на его же майке. Потом вроде отдали дембелям на перевоспитание.И всё равно, когда дали команду на отправление, половина народу села не в свой поезд. Я сам сел не в свой. Но мне-то было по барабану, мне ж до ближайшей станции. А поезда ж отправляли не сразу, по очереди, колея-то одна. Ну, я и сел в тот который первым уходил. Когда поезд набрал ход выяснилось, что он скорый, и на моей станции не останавливается. Пришлось потом на ходу прыгать, на станциях скорость-то поменьше. Вокзал проехали, приметил на подъездных путях кучу. В неё, думаю, и прыгну.И прыгнул.Куча оказалась угольная.Домой пробирался в сумерках, тайком, дворами.Мама долго ругалась.
РЖД планируют полностью отказаться от плацкартных вагонов и полностью перевести их пассажиров в вагоны для скота.
КОРОЛЕВА ШАНСОНАТрое моих веселых приятелей вернулись из командировки и рассказали чудесную историю о встрече с самой настоящей королевой шансона.В купе поезда оказались они втроем, а четвертой - сама королева. На вид ничего особенного: полновата, лет сорок с хвостиком, вязаная кофта, вареная курица в фольге, а больше никаких особых примет у нее и не было. Обычная железнодорожная тетка, каких сотни в любом поезде.С самого утра мои ребята выхватывая друг у друга дорогую двенадцатиструнную гитару, принимались петь жалобные песни о тюрьме и воле, о старушках-матерях и их непутевых сыночках, одним словом – шансон, или попросту – блатняк. Ну, любят они такие песни, хоть сами и не сидели, поэтому, наверное, и любят.Женщина не спеша доела свою курицу, вытерла салфеточкой руки, до конца терпеливо дослушала очередную песню о дружбе и предательстве и сказала:- Ребята, а что это вы все такую погань брякаете? Лучше бы спели, что-нибудь человеческое, душевное: - «Ромашки спрятались, поникли лютики…» Ну, давайте, а я подхвачу.Мои ребятишки заржали и ответили:- Да, ну – это позапрошлый век, такие песни только старым бабкам петь, а вот шансон – это же целая культура…Женщина махнула рукой и перебила:- Знаю, знаю, какая это культура. Блатная романтика и ни черта больше.Парни засмеялись:- В том-то и дело, что не знаете. Шансон – это не только про тюрьму – это и о жизни. Вот послушайте одну песню Трофима, тогда поймете?- Ой нет, только не Трофима, я вас умоляю. Спойте лучше что-нибудь из Анны Герман.- Да откуда вы знаете что поет Трофим? Может он в тысячу раз лучше вашей Анны? Зачем же спорить о том, чего не знаете?Женщина призадумалась, потом протянула парням свою крепенькую ладошку и сказала:- Ладно, ребятишки, давайте на спор - вы начинаете петь любую свою блатную песенку, а я ее подхватываю после первой же строчки.И, если не смогу, то, через полчаса у нас вроде Самара, так я сгоняю на перроне в ближайший ларек и всем куплю пиво.Но если вы до Самары так и не сможете мне спеть блатную песню, которую я не знаю, то вы до самого Челябинска будете исполнять только то, что я вам скажу. Идет?Парни оживились и с легкостью приняли спор, уточняя только сорта и объемы пива.Первый приятель взял гитару и самозабвенно затянул:- Гоп - стоп, мы подошли…- Ребята, будьте серьезнее, а то ведь Самара не за горами. Из-за угла, мальчики, из-за угла. Дальше.Парни взорвались дружным хохотом и уже второй схватил инструмент и сделал свой ход:- Весна опять пришла…- И лучики тепла, теряете время, лучше вам сразу сдаться.На этот раз любители шансона не смеялись, а коротко посовещавшись, предприняли новый лихой ход:- Не за границу…- Не в Рим, не в Ниццу, наш уезжает эшелон, а кстати, в Самару. Ну, что, сдаетесь?С каждой следующей попыткой совещания проходили все дольше и тревожнее, но мужики не сдавались:- Он бежал с Магадана…- Слышал выстрел нагана, вы молодые ребята, откуда же вы понабрались этой пошлятины?Надежды таяли - все первые строчки самых забубенных и позабытых блатных песен, разбивались о королеву шансона, как пули о терминатора:- Стоял я раз на стреме…- Держался за карман. Может хватит, а? Мы сбавляем ход, уже Самара.И парни выпросили для себя последнюю попытку. Уже и поезд стоял на перроне, даже курильщики успели выйти из вагона. А ребята все спорили, шепотом переругивались и снова спорили, чтобы уж наверняка, попытка-то последняя.Наконец пришли к согласию и хором затянули:- Комиссионный…Женщина улыбнулась и подхватила:- Решили брать, тьфу, пакость какая, не песня, а черти что.Парни похлопали глазами, признали себя побежденными и не сговариваясь спросили:- А откуда вы все блатные песни наизусть знаете? Вы что, сидели?- Типун вам на язык! В жизни ничего не украла, не за что меня сажать. Просто я уж двадцать семь лет работаю поваром в пансионате МВД, так вот, товарищи милиционеры в нашей столовой ничего больше слушать не желают, только под блатняк и кушают.Досыта понаслушалась, на три жизни хватит.Парни грустно переглянулись, поднастроили свою измученную гитару и путаясь в словах и мелодии, робко заблеяли:- Ромашки спрятались, поникли лютики…
Вчера встречал поезд Одесса-Москва. Слушаю объявление "На 4-й путь прибывает 24 поезд Одесса-Москва, нумерация вагонов с головы хвоста поезда". И, б....ь, понимай как хочешь.
Невнимательный пассажир Иванов, захлопывая дверь купе, не заметил руку и исцелил глухонемого продавца журналов.
Поезд. На остановке в купе заходит женщина с маленькой дочкой.Женщина рассказывает попутчикам: - Ох, представляете, надо было ехать, а у дочки зуб разболелся. Слава Богу, вылечили, успели. Врач хороший попался: говорят, у него дети не плачут.Мужчина с верхней полки говорит девочке: - Какая ты смелая! Вырастешь, наверное, космонавтом будешь, как Валентина Терешкова или Светлана Савицкая? - Нет, я буду зубным врачом. - Почему? - А я буду всем говорить: "А ну, заткнись! Чего сопли до колен распустила?! Сейчас как дам по морде, родная мать не узнает!".
В купе двое пьяных ложатся спать: один на нижнюю полку, другой на верхнюю. Тот, что на верхней, начинает читать молитву:- С Богом я ложусь, и с Девой Марией, и со Святым Духом…В этот момент полка отрывается от стены и падает вниз. Алкаш с нижней полки говорит:- Вот видишь, что бывает, когда на одну полку ложится столько народу!
На вокзале парень орёт в телефон: - Где тебя носит?! Сколько можно ждать? Да, я понимаю, что девушка имеет право опоздать, но не на поезд же?!..
Тут рассказ о Российской железнодорожной педантичности напомнил мне:был я давеча в Щвейцарии. Прилетел себе путем в Цюрих, и с аэропорта поехал в город на поезде, благо станция тут же в аэропорту, этажом ниже. Спросил в Справочной-де: когда, и какой поезд, и сколько идет до города. А они мне в ответ: "до города время поездки - 14 минут". "Ну", думаю, "щас я вашу хваленую щвейцарскую педантичность засеку". И ведь задело меня, что не 15, не 13, ни на худой конец 10 минут, а имено 14. В общем, в вагон я вошел как судья на беговой дорожке - с пальцем на кнопке секундомера. Только вышел мне полный облом. В общем, когда колесы вагона перестали вращаться на цюрихском хауптбанхоффе, часы показали 14 минут. Самое плохое, что и обратный путь занял 14 минут - я все надежды не терял. Особено мне стало радостно, когда на обратном пути состав вдруг остановился в туннеле, чего на пути в город не было. Но потом, видимо, время наверстал. Видать, знали щвейцары, что я их проверяю...
Жду на перроне поезд. Наконец он появляется, подхожу к нужному вагону. Открывается дверь, опускаются ступеньки. Выходит парень в синей форменной рубашке, на плечах штуковины для знаков различий, но ни лычек, ни звезд нет. Видно, что немного принял на грудь (ну, с кем не бывает, поезд издалека следует). Протягиваю ему билет: "Дружище, я, наверное, к тебе!" Берет билет, крутит его во все стороны и говорит: "Нееее, я не проводник. Я - МОРЯК!"
Стою вчера на платформе Девяткино (одни электрички отменены, другие перенесены), народу уже много, в 18-15 слышу такое объявление: "Электропоезд на Сосново отправлением в 18-35 отменён, ближайший на Сосново пойдёт в 18-34". По платформе прошёл смешок. Непонятно, зачем такая немецкая педантичность, если электричка всё равно пришла в 18-37.
В поезде: - А вас как зовут? - Анжелика. - Как красиво! Анжелика... А у нас в деревне все как ни Маруси, так Прасковьи. А сына вашего как зовут? - Артур. - Как красиво! Артур... А у нас в деревне все как ни Василии, так Спиридоны. А мужа вашего как зовут? - У меня нет мужа, я мать-одиночка. - Как красиво! Мать-одиночка... А у нас в деревне говорят б***ь...
НАХОДЧИВЫЙ МАШИНИСТНе сказать, что смешно, просто в копилку оригинальных решений в банальной ситуации.Электричка Москва-Серпухов. Пятница, вечер, народ едет на природу, вагоны заполнены пассажирами достаточно плотно. Несмотря на открытые окна, в поезде жарища и духотища, кто стирает рукавом пот со лба, кто обмахивается газеткой. Подвыпившие молодые люди гопнического вида решили применить свой способ вентиляции – пустой пивной бутылкой заблокировали двери. Машинист по громкой связи объявляет, что поезд не поедет, пока не  отпустят двери, гопники не реагируют, ржут, пыхтят сигаретами, держат бутылку в дверях. Объявление «полицейский, патрулирующий поезд, пройдете в N-дцатый вагон» никого не убеждает, все давно знают, что это блеф и на самом деле никакого полицейского в поезде нет. Помощника машиниста, который обычно выходит и решает подобные вопросы, либо нет - в современных поездах его заменяет автоматика, либо ему просто лень тащиться в конец поезда сквозь потную толпу. Пассажиры обсуждают «эту пьянь», но не вмешиваются, общее мнение, что пьяным море по колено, могут и драку завязать. А поезд тем временем стоит уже пару-тройку минут. Кульминация. Машинист открыл двери, открылись на полную. Из динамиков прозвучало: «внимание, уважаемые пассажиры, если пи...расы из N-дцатого вагона, задерживающие отправление, не выйдут из поезда, я включу обогрев вагонов и не выключу до конца маршрута, повторяю, если .....» (от места происшествия до Серпухова ехать почти полтора часа). Третий раз повторять не пришлось. Пара человек в вагоне подняли шум на тему "какого х...", и уже секунд через десять напором вывалившейся в тамбур толпы матерящиеся гопники, пытавшиеся размахивать кулаками, вместе со своей бутылкой были вытолканы на платформу.
.
- В поездах дальнего следования появится Интернет. - Интересно, а когда в поездах появятся хотя бы розетки для начала?
Мальчик на рельсах орехи кололПоезд товарный ехал в ОрелКрепкий орешек попался у ПетиВторую неделю вагоны в кювете
Все-таки до чего ж люди любят порассуждать о том, в чем не разбираются. Недавно сам участвовал в жарком споре о предмете весьма далеком от моего вида деятельности. Причем, настоящий специалист в это время сидел рядом с легкой ухмылкой.Электрический поезд. Каждый день что-нибудь происходит. Либо празднуют чего. Либо торговец отличится своей оригинальностью. Но обычно – попутчики, источник историй и пищи для размышлений. Как-то разговорил нас один веселый дедок проблемкой. Почему вагоны электричек шире вагонов поездов дальнего следования? Гляньте ширину вагона. Если в попах мерить – три попы на одном сидении, три – на сидении рядом и одна попа в проходе поместится. А в поезде? Три попы в купе, одна в проходе, и одна на боковой полке. Неказисто, но понятно объяснил, что явно в обычных вагонах нас на две попы обсчитали.  А и впрямь, почему?Разговор ушел в устойчивость равновесия узких вагонов. Дескать, при одинаковом расстоянии между  рельсами, узкий вагон более устойчив. Этот факт поставили под сомнение и долго спорили. Один лишь мужичок, сидящий рядом, раскладывал пасьянс в телефоне и тихо ухмылялся. Когда на очередную высказанную версию, он чуть не прыснул от смеха, скромно поинтересовался его версией. Не отрывая взгляда от своего пасьянса:- Ребята, я не предполагаю, я знаю. Ибо железнодорожник со стажем. Вагоны электричек ездят только у нас. А вагон дальнего следования в любой момент может быть отправлен за границу. А там свои жесткие стандарты.
Только что предлагала чай, а теперь постель... Ухх... Нравятся мне проводницы!
Двое парней решили устроить «Великое ограбление поезда» по нашему — по-российски! Тем более, что у них имелась надежная техника вроде полноприводного грузовика ГАЗ-66 (называемого в народе «шишига»). Они рассудили так: грузовик ведь мощный, да к тому же оснащенный лебедкой. Значит, если заранее вытравить трос, можно зацепить его за контейнер проходящего поезда. Ну, а дальше все просто: относительно легкий контейнер будет сдернут с платформы. Останется только переместить содержимое в кузов и скрыться от правосудия.Таким план опять-таки двух расхитителей выглядел в теории. Недолго думая, они начали претворять его в жизнь. Заняли позицию вместе с «шишигой» в удобном местечке неподалеку от железной дороги, подготовили трос, грузовик поставили на ручной тормоз.Вот, наконец, вожделенный состав, крюк летит за последней платформой и на совесть цепляет крайний контейнер. Еще чуть-чуть и богатство свалится под ноги. Но тут выяснилась первая досадная мелочь: дело в том, что устройство платформы таково, что контейнер закреплен на ней намертво и сдернуть его практически невозможно.После того, как трос размотался на всю длину, похитители обнаружили, что железнодорожный состав несколько тяжелее их грузовика и мощности у него больше. Поскольку трос был закреплен хорошо, «шишига» превратилась в маленький вагончик и с увеличивающейся скоростью устремилась за поездом. Тормозить конечно, напарники продолжали, но это походило на попытку бурундука выиграть у медведя соревнования по перетягиванию каната.Возможно, путешествие продолжалось бы до станции назначения, однако грузовик ехал все же не по рельсам, а рядом с насыпью. А там, как известно, стоят электроопоры. Они твердые и хорошо закрепленные. Так что на первом отрезке пути грузовик лишился части кабины. На втором – слетел кузов. Неизвестно, что бы в результате получилось, но машинист безобразие в хвосте состава заметил и притормозил. Обоих путешественников извлекли из остатков грузовика несколько помятых, но живых и способных давать показания.
Верхняя боковая полка рядом с туалетом в плацкартном вагоне научит тебя покупать билеты заранее.
В вагоне электрички контролёры пассажиру:- Ваш проездной на февраль, а уже март - оплачивайте проезд!- Ну вы, ребята, даёте, - возмущается мужик, - проездной у меня на февраль, а вы пришли проверять в середине марта, вы бы ещё, блин, в мае припёрлись!
На главной странице сайта РЖД есть баннер в виде вагонного окна. Причем оно тоже не открывается.
Обожаю плацкартные вагоны. Идёшь по проходу, тихо, только чьи-то голые пятки нежно щекочут лицо...
На третий день путешествия в поезде Москва-Владивосток гражданин Люксембурга сошёл с ума.
Паркур - это наука о том, как изящно запрыгнуть на верхнюю полку в поезде.
Стук колес
Историю эту рассказал мне брат, который в начале своей трудовой деятельности работал проводником пассажирских поездов. Зарплата у проводников в те далекие денечки была небольшая, а денег, как всегда, хочется много-много, чтоб от их количества душа развернулась и уж больше не сворачивалась.Вот и грешили ребята должностными преступлениями, самым распространенным из которых был провоз безбилетников за вознаграждение лично проводнику. Впрочем, обычно на такие провинности начальство глаза закрывало, но как говорится, лучше не попадаться…Так вот, стоят наши герои на посадке в Орше. Хмуро так стоят, без настроения. Ведь за всю поездку (поезд-то дальнего следования) ни одного «левака», следовательно, и ни рубля лишнего в карманчике. И конечная станция прибытия скоро. Но вот время стоянки подходит к концу, и уже объявлено, что «заканчивается посадка на поезд Санкт-Петербург - Минск». И тут на лицах наших тружеников появляется улыбка, потому что они видят, как по направлению к их вагону бежит тетенька, упитанная такая мадамка, и кричит: «Ребятки, и меня возьмите!!!»«Ага?»- думает братишка, зайчик нарисовался. Втащили они женщинку в поезд, и тут краем глаза заметили, что в этот же поезд садятся ревизоры…Жажда наживы победила, и тетеньку решили не ссаживать, а где-нибудь спрятать. Думали-думали, и лучшего места, чем нижняя полка для чемоданов, не придумали. Дамочка особо и не сопротивлялась, ревизоры-то уже по вагонам пошли, только вот запихнуть ее туда оказалось проблематично…Веса в ней кило 100 не меньше, обхват талии соответствующий. Но для русских людей безвыходных положений не бывает. Впихнули. Ревизоры с проверкой, прошли вагон, замечаний и нарушений не обнаружили. Вот только поинтересовались у проводников, почему те уселись на нижнюю полку и ни разу не поднялись за время проверки. В общем, наши герои поднялись. Взорам ревизоров предстала сто килограммовая тетенька, лежащая в полке. Проверяющие, конечно, в шоке. Однако поинтересовались, есть ли у дамы билетик. На что та предоставила билет на этот поезд, да еще и в этот вагон! Тут уж в шоке были мой брат и его напарник…
Совершенствование квалификации в науке гипноза(вокзал, цыганка, папаха и кошелёк)ПОЛГОДА НАЗАД. Мама едет на дачу. Отправная точка — Московский железнодорожный вокзал. К ней подходит особо надоедливая цыганка и собирается ей погадать.Мама сим фактом возмущена сильно и с напором у неё ТРЕБУЕТ: «А почему это ты на моей то остановке мне будешь гадать, а? Я теперь здесь буду зарабатывать! У меня пенсия маленькая, сейчас я тебе погадаю! Я тебе расскажу, что тебя ждёт сегодня днём, что вечером и что ночью! А ты мне денег за это заплати! Волос вон потеряла! Терять нельзя! Значит сегодня тебя дома муж излупит, потому что мало денег принесёшь! Я заработаю, а ты не заработаешь! Ручку мне позолоти! Я уже гадать начала! А ты мне ничего не кладёшь! А ну проверь свои карманы!»Цыганка: «Ты, что? Ты что?» Пятится при этом задом. Ищет защиту у поотставших товарок. Сбежала. Так и не заплатила... Клиент называется...Полицейский какой-то подошёл: "У Вас всё в порядке?" Ну что, жаловаться ему что сбежали и за гадание не заплатили?ЗА ПЯТЬ ЛЕТ ДО ТОГО. Всё тот же Московский вокзал. Троё или четверо цыганок окружили девушку. Та уже кошелёк открыла, деньги отдала, потом и сам кошелёк, какую-то коробочку открыла и украшение золотое отдаёт. В ступоре в каком-то девчушка.Мама всю жизнь за правду. Рванула вперёд и со своим напором требует: «Немедленно верните девочке кошелёк!» К девчушке поворачивается: «Что за украшения отобрали?» Пока девчушка что-то про бабушкины серьги говорила, цыганки начали возмущаться тем, что их 'честно заработанное' у них отбирают.Мама показывает на перрон подошедшей электрички, вон мой муж подъехал. А отец — крупный, в ратиновом пальто, да ещё папаху каракулевую мы ему красивую купили. Вылитый полковник! Издалека видно, что папаха угрожающе приближается. Явно скоро посадки начнутся.Мама продолжает: «Сейчас вас всех пересажает. С 'крышей' вашей вместе, в одну камеру. Местная милиция его Управлению подчиняется».Мигом отдали награбленное и девчушка помчалась на эту самую электричку.ЗА МНОГО ЛЕТ ДО ТОГО. Училась мама заочно в Московском педагогическом институте. Что там воспитатели в детских садиках зарабатывали? Крохи. Накопила денег, приехала на сессию (в кошельке — всё, что взяла с собой на целый месяц, какие тогда кредитные карточки... только наличность). А на вокзале её, неопытную тогда девчонку, окружили цыганки и начали заговаривать. Золотых украшений на ней естественно не было. Первым делом больно дёрнули за волосы, что тоже, оказывается, - элемент гипноза. Дальше - туман.По улице мимо шёл милицейский полковник, который громко и чётко сказал: «Такая молодая и красивая девушка и слушает гадание у цыганок. А ну уйди от них!» И мама послушно пошла за ним. Помнит только руку, которую он ей протянул, шинель в которую она плакала и большую барашковую папаху.Продолжение темы см. "Фигурка Богини"
Дело в Германии с нашим соотечественником. Надеюсь он не прочитает. Семья поехала в гости на поезде. В панике (а это у наших очень модно) загрузились в разные вагоны. Поезд довольно таки заполнен, но в одном вагоне оказалось много свободных мест. Одного чела, абсолютно не владеющего великим и могучим немецким языком жена оставляет сторожить места и уходит за остальной гвардией. Тут входят бюргеры и метятся на места, охраняемые челом. Тот в панике, машет руками и всхлипывает: "Все, пиздец, пиздец". Немец понимающе кивает головои и говорит :" ОК, БЕЗЕТЦ значит безетц" и уходит.(Безетц - besetz-занято) Стоило огромных усилий удержаться.
Начальник по сигнализации и связиНа железной дороге всё рационально и всё на аббревиатурах.Так начальник отделения дороги над Путевыми Частями (это те, кто путь чинят) — НОД ПЧ.Начальник отделения дороги, что управляет тяговыми частями (дизели, электровозы и их депо) — НОД ТЧ.И только начальник отделения дороги по сигнализации и связи (а в последнее время ещё и компьютеризации и информатизации) НОД ШЧ.У коллеги спрашиваю: «Почему так нестандартно называется?»Он, дожёвывая бутерброд, отвечает: «Потому што Швязь!»
ПОЛУНОЧНАЯ ЭЛЕКТРИЧКА. НоктюрнЕсть в этих последних  электричках, с их непривычным безлюдьем и темнотой за окнами,  что-то от новогодней ночи –  едешь и всякий раз  ждешь каких-то чудес. И они иногда случаются.    В тот раз я ехал  в деревню. Была пятница, но стояла глубокая осень, дачный сезон накрылся, и потому в вагоне никого не оказалось.    Кроме одной девушки. Или молодой женщины, судя по кольцу на правой руке, которое я разглядел, когда попутчица нежданно подсела ко мне.   - Ничего, если я к вам перемещусь? А то одной как-то боязно.   Я, конечно, кивнул, но и удивился. Она была молода, хороша собой, модно и дорого одета. Такие молодухи в электричках, да  еще и в одиночестве, не ездят. Впрочем, было в ней что-то простонародное, что-то от «лимитчицы» - как когда-то называли в Москве  приезжих из провинции.    Она тут же стала пересказывать мне свою жизнь, и стало понятно, что ничего и никого Люба (так представилась) не боялась, но ей захотелось с кем-то поговорить. Точнее, выговориться.    Впрочем, меня ее история не шибко заинтересовала. Я достал из сумки бутылку пива и, сугубо  приличия ради, предложил попутчице глотнуть. Девица отрицательно мотнула головой и, в свою очередь,  вытащила из  сумочки фляжку темноватого напитка емкостью 0,35 л. «Cognac Bisquit Classique» прочитал я на этикетке. И Люба, вдохновившись ударной дозой  этого недешевого французского коньяка, продолжила свое нехитрое повествование. Лет десять назад она совсем молодой девчонкой приехала откуда-то с периферии в столицу и с ходу подцепила тридцатилетнего парня по имени Сергей. Тот уже тогда был при деньгах, а за последние годы вообще стал миллионером, владельцем и президентом некоего «девелоперского» (я помог Любе выговорить это слово) холдинга. И все бы ничего, но он достал жену своими разнообразными причудами.  Одна из которых – строго в последнюю пятницу месяца Люба должна ехать в загородный дом не на своем мерсе, а электричкой. Чтобы, дескать, она не забывала о своих плебейских корнях. И вот сейчас Люба эту повинность и несла.    - А ваш муж чем в данное конкретное время  занимается? – осведомился я без избыточного интереса, просто чтобы поддержать   разговор.  – Пока вы в электричке штрафные круги мотаете?    - Ха! Эту свою придурь муженек называет хобби, - горько усмехнулась Люба. – Сергей берет…    Но договорить она не успела, поскольку в вагон шумно ввалились два не юных уже мужичка в форме десантников – камуфляж и тельняшки.  Они были вооружены: один держал в руках там-там, другой – мандолину.  Обычно такие деятели ходят по электричкам с гитарами и поют дурными голосами песни про Афган, к которому  не имели никакого отношения.    Тот, что с мандолиной, окинул орлиным взором вагон и помрачнел, узрев вокруг зияющие пустоты. И тогда он вместе с барабанщикам направился к нам. Встав напротив нашего купе, «десантник» неожиданно сильным, красивым и чистым тенором затянул «Вернись в Сорренто».   Я бросил короткий взгляд на Любу. Она сидела, отвернув очи к ночному окну и брезгливо поджав полные губы. Певцы ее явно раздражали.   Те же, видимо уяснив, что внимания дамы им не добиться, исполняли древний итальянский хит, развернувшись в мою сторону. Барабанщик лихо управлялся с там-тамом, а тот, что с мандолиной, виртуозно обращался со своим инструментом и не менее виртуозно модулировал голосовыми связками. И, когда он взял  самое верхнее си-бемоль минор – «Вернись в Сорренто, любовь моя-а а!», то прошиб меня до слез.  Я потянулся за бумажником и отгрузил в сумочку на его поясе пятьдесят рубчиков, а когда обнаружил, что моя купюра болтается там в одиночестве, добавил  такую же.    Певец в знак благодарности церемонно склонил предо мной голову и растроганно произнес:    - Вы очень щедры, мне давно никто не платил таких денег.    И они двинулись к выходу.     Я, потрясенный прекрасным вокалом, пару минут молчал. Молчала и девица, проводившая гастролеров суровым взглядом.    - Так какое же хобби у вашего мужа? – спросил я, пытаясь вывести попутчицу из внезапного оцепенения.     Она посмотрела на меня несколько удивленно:     - Так вы ничего не поняли? Ах, ну да, я же вам не успела рассказать… Так вот, где-то в девяностых Сергей начал зарабатывать деньги, распевая песни по электричкам. И теперь раз в месяц вспоминает былое. Вот и барабанщика с собой прихватил из какой-то модной группы. – Люба встала. – Скоро Яхрома, здесь наш загородный дом, тут сойдет и Сережа.    И эта молодая женщина мгновенно исчезла. Как будто ее никогда и не было…    Но нет, была – на скамейке осталась недопитая бутылка французского коньяка «Бисквит».
СМИ:21.11.2012г. "Самая красивая женщина" Сердюкова стала советницей главы РЖД.04.12.2012г. Тарифы на проезд в общих и плацкартных вагонах в России с 2013 года вырастут на 20%Быстро освоилась.
Электропоезд пятого поколения РЖД пустит в  эксплуатацию только после того, как вымрут четыре предыдуших.
Дядя МишаДавным-давно, под самый Новый Год, я – питерский студент, ехал к мамочке во Львов.Наше купе всю дорогу лихорадило, то проводник набирал роту зайцев и устанавливал рекорды вместительности, для книги Гиннеса, а то, я ехал совсем один. По своей крайней халатности и студенческому легкомыслию, припасы свои я давно подъел, а идти в вагон-ресторан не решался. Нельзя было покидать сумки, ведь они могли обидеться и сменить хозяина.Итак, из еды, в моем полном распоряжении имелась только большая сетка с лимонами. Вот я их  и курочил, пытаясь   представить апельсинами, но Станиславский, бы, глядя на мою кислую рожу…А у проводника, даже стакана для кипятка не было, не то что сахару.На остановке, в купе  вошел огромный улыбчивый дед. Если бы к тому времени не умер актер Борис Андреев, я бы подумал, что это он. Ну просто - вылитый, даже голос тот же.Дед с порога протянул мне тяжелую лапищу и сказал:- Добрый вечер, с наступающим, я – дядя Миша.Из вещей у дяди Миши был только один красный чемоданчик в легкомысленную клеточку.Дед переоделся, в спортивный костюм старинного образца, как у первого отряда космонавтов, вынул газетку и стал читать.Так мы прожили еще полчаса.Лимоны  изнутри прожигали мою голодную оболочку и я спросил с кислой миной:- Дядя Миша, а у Вас случайно не будет кружки - кипятку набрать? Хотите лимон?Дед оторвался от газеты, вгляделся  в свое отражение в темном окне и сказал:- Лимоны не люблю, а кружка найдется, но сначала мы с тобой хорошенько поужинаем. Скажи-ка  мне, как ленинградские студенты относятся к горячему борщу на сале, вареникам с картошкой со шкварками и самогонке?Кислые складки на моем лице от неожиданности распрямились и я быстро ответил:- Студенты не против, а то у меня с утра лимонная диета.Дядя Миша довольно хихикнул, открыл чемоданчик и достал из него пару ложек, нож и две пластмассовые миски.Когда все это он разложил на столе, до меня наконец дошло – «...ах обмануть меня нетрудно, я сам обманываться рад…» Какой нахрен горячий борщ!? Какие вареники?! Я ведь видел дно у дедового чемоданчика. Там ведь всего пара свитеров, тапки, станок для бритья и никакого намека на еду, а тем более, запаха борща.Дед пошутил – это было ясно, но для чего затягивать несмешную и глупую шутку долгой сервировкой стола?Внезапно, дядя Миша резко отодвинул меня в сторону, защелкнул дверь в купе, сбросил тапки, забрался на стол с коленями, достал из кармана железнодорожный ключ и рывком открыл ссохшееся окно.И так было совсем не жарко, а тут стало совсем уж хреново. В купе вихрем ворвались белые мухи.До меня дошло, что дядя Миша - полный неадекват и тут уж, не то что борща ждать нечего, тут хотя бы  нож суметь проконтролировать, а еще лучше, договорится с проводником и потихому свалить от «Бориса Андреева»И вдруг  произошло то, от чего я как маленький мальчик поверил в новогоднее чудо.Каждый из нас, неоднократно  видел человека переодетого в деда мороза, но никто кроме меня, не видел деда мороза переодетого в человека.Так, уже будучи здоровым лбом, я по-настоящему уверовал в существование Деда Мороза.Дядя Миша  им и оказался, хоть и без шубы, да к тому же гладко выбритым.Но это я забежал немного вперед, а пока, нижняя  часть странного старика, все так же находилась в купе, а верхняя, выше пояса, торчала на морозе и покрякивала.Дед внезапно громко ойкнул и разразился веселым басовитым матом.В руке Деда Мороза, волшебным образом, оказалась перевернутая, стариковская палочка, на крюке которой висела тяжеленькая брезентовая сумка. Дядя Миша бережно втянул в купе всю эту конструкцию и закрыл окно.В сумке были горячие (!) вареники с картошкой, литровая банка горячего (!) борща и много еще разных вкусностей.Дед уже успел разлить по мискам борщ, нарезать домашней колбасы, а я все еще не мог прийти в себя и даже попытаться закрыть рот…Дед Мороз глядя на меня заржал громким басом и сказал:- Что, студент, озадачен? Давай ешь, а то остынет.Оказалось, что дядя Миша живет не в Лапландии, а  на краю маленького городка, в пятиэтажке и чтобы ему сесть на поезд, нужно оттуда два часа добираться  до ближайшего вокзала на автобусе.А в районе этого Богом забытого городка, какой-то опасный железнодорожный участок, плюс рельсы делают крутой поворот, так что все проходящие поезда, даже самые скорые, сбавляют ход до пятнадцати километров в час. Вот в том месте и поджидает деда, его дочь с сумкой на крюке перевернутой палки. Дед высовывается, хватает и вуаля…В результате он не таскается с тяжелой продуктовой сумкой и через три часа после выхода из дома имеет горячий домашний ужин.Когда мы наелись, как два барабана, дядя Миша закурил ароматную трубку и добил меня еще одной шикарной историей из своей железнодорожной жизни:- Много лет назад, я с женой и дочкой ехал на воды в Закарпатье и в тот же вечер нашу квартиру грабанули. Своих дружков навел соседский сын, он знал, что мы все уехали на месяц.Воров было трое, они не спеша паковали наше добро в большие сумки, бояться им было абсолютно нечего. Вдруг с грохотом открылась входная дверь и в квартиру ворвался я, злющий и  в одних трусах. Ни майки на мне, ни ботинок, а на улице около нуля. У всех у них рты пооткрывались, как вот у тебя, когда я ужин из-за окошка доставал.Мало того, тут еще за мной вбежали два запыханных милиционера и с ними железнодорожник до кучи.Мои воры совсем скисли. Ужасно смешно было на них смотреть.А как все получилось?Мы тогда уже ложились спать в своем купе. Я в одних трусах влез на верхнюю полку, вдруг, случайно глянул на наш дом и… едритвоюмать… заметил свет в окне.Вскочил в чем был, побежал в тамбур и дернул стоп кран.Выпрыгнул из поезда и полетел к дому, а милиция и проводник за мной вдогонку со свистками. Это надо было видеть.Воров наших посадили тогда, а соседского сына, они за собой утянули…
Елена Фалькович (facebook.com/elena.falkovich)Маленькая зарисовка сегодняшнего дня.Мне надо было к 11 часам утра в Герцлию, на консультацию. Я еще вчера распечатала расписание поездов - коих мне надо сменить два (первый из БЯ (Бат-Ям) до ТА (Тель-Авива), второй - с ТА до Герцлии). Всей дороги - полчаса. Но при этом 35 минут ожидания на станции в Тель-Авиве между поездами.Сидела на лавочке, читала ВК. То и дело слышались объявления: "поезд такой-то задерживается на 10 минут, поезд такой-то задерживается на 15 минут"... Поднапряглась - у меня время до минуты рассчитано, поезд прибывает в Герцлию в 10.48...В итоге, мой поезд в 10.30 не пришел. И было неясно чего ждать. И спросить некого - справочная наверху, а уходить с платформы стремно.В общем, в 10.45 приехал поезд, который следовал на север со всеми остановками. При этом на каждой стоял по 4-5 минут.На встречу я опоздала на 20 минут, но как выяснилось, это было к лучшему. Моя психолог как раз собиралась меня попросить подождать 15 минут, пока она закончит что-то там еще.Дорога назад. Те же самые объявления об опоздании поездов. Люди злятся и нервничают - кто-то на работу опаздывает, кто-то за покупками (пятница как-никак, короткий день). И вдруг на одной из станций ТА в вагон входит живописный религиозный еврей и громким голосом провозглашает: "Друзья! Шабат шалом! Мессия прибудет к нам из Бруклина! Он в пути!" И тут из-за одной из высоких спинок вагонных кресел раздается голос: "Только передай ему - пусть не едет поездом!"..Вагон грохнул. Глашатай сбежал в следующий ))
Однажды  наблюдал  сцену, которую можно увидеть только у...Судите сами: мужик лет 50-ти  топает по  железнодорожным путям от "Нижних Котлов"  к центру. Весь из себя прилично одетый, с кожаным портфельчиком. Почему по путям? Да потому что так  быстрее.Кратчайший путь к  "Ресо гарантии". А через "Варшавку"  приходится   в обход.В том же направлении, по той же колее, ему в спину несется, будто ошпаренная, электричка Домодедово-Павелецкий. Называемая в народе "Белая  Анаконда". Хотя   домодедовский  аэроэкспресс   бывает и красным.На этом участке чуть ли  не ежемесячно "Анаконда" кого-то  давит.Раздавит, расчленит  и уползает дальше. Машинисты не всегда замечают. Особенно если в темное время суток, или при ударе "хвостом".Но наш машинист  внимателен. Он  -  умница. Он издали примечает мудака с портфелем и принимается  истошно сигналить, притормаживая. Резко тормозить нельзя  - поезд развивает скорость под стольник  даже в  пределах города.В общем,  машинист продолжает   во всю ивановскую гудеть и  посильно замедляться.Но человек-дрезина непоколебим. Он тут по делу.  Рвите шапки,   расступитесь столбы  -  боярин на шпалах.Когда до мужика с портфелем остаются  считанные метры, машинисту удается значительно снизить скорость, но поезд все равно в опасной близости от человека.Наконец, потенциальная жертва "анаконды"  соблаговоляет обернуться,  видит приближающуюся  Смерть и   прытко  отстреливает с путей.Но действо на этом не заканчивается.Пеший  "боярин" неожиданно  осознает  всю меру  унижения. Еще бы. Самого Его заставили прыгать как лягушку,  которая  спасается  от   юного натуралиста."Лягушка"  проникается  жаждой мести .Она хватает с земли  палку,  бежит рядом с головным вагоном поезда и пытается колотить палкой по кабине  машинистов.Но  машинист  не страус и голову   в кабину не прячет. Он, свесившись  из окошка бронепоезда  чуть ли не по пояс,   поливает мужика водичкой из пластиковой бутылки.  Помощник машиниста тоже не скучает: он оказывает старшему товарищу артиллерийскую поддержку, обстреливая  "пехотинца"  огрызком от яблока.Вся картина, разумеется, обильно приправлена витиеватыми специями трехэтажного  свойства, самая слабая из которых звучит как "пидарас", а уж варианты  покрепче  и  упоминать   неловко.Пообщавшись несколько секунд, стороны  завершают прения и"каждый идёт своей дорогой..."Ну и в какой еще стране можно увидеть, как спасенный от неминуемой смерти  пытается угнаться за  электричкой, чтобы высечь ее  хворостиной?Где еще несостоявшиеся убийцы, они же - герои-спасители, они же операторы многотонной махины,  будут отбиваться от спасенного посредством брызгалки и  недоеденного яблока?   : )
На переезд собирается выезжать бумер Х5. Машинист, само собой, по тормозам, ну а толку-то? Влетает в бэху, та переворачивается несколько раз и падает в кювет. Через минуту из машины вылазит хорошо датый мужик (целый! ), подходит к машинистам и задает вопрос, по эпичности не имеющий себе равных:"Парни, у вас все в порядке? "
Вечерняя электричка. В переполненный вагон входит мальчик с барабаном на шее. Весело оглядев усталых и мрачных пассажиров, он звонко кричит: - Ну что, граждане, или по десяточке, или я начинаю свой концерт!
Мама с дочерью живут в Киеве. Иногда ездят к бабушке в Днепропетровск. В одной из таких поездок решили ехать на ж.д. вокзал на такси. Мама просит у дочери номер телефона нормального такси. Дочь диктует - мама звонит. Все, договорились на 9 часов, чтобы не опоздать на киевский поезд. Подходит время, звонят: такси на адресе! Выходят на улицу - никого! Долго разбирались - где такси?И тут до мамы доходит: они с мобильного вызвали Киевское такси в Днепропетровске. А как же адрес? Так в Киеве тоже есть пр. Героев Сталинграда с таким же номером!На поезд опоздали...
Ехал в начале августа с юга в поезде. Мало того, что двое суток в поезде, так ещё жарко, душно - нет кондиционера, а конструкция окон не предусмотрена под то, чтобы их открывали (расчёт идёт на то, что кондей присутствует, но особо одарённые пассажиры будут всё равно открывать окна).Пошёл я попить чаю. Стою около купе проводника, смотрю в окно. Ко мне подходит маленький ребёнок, и начинает усердно переписывать расписание остановок поезда. "Родители послали, - думаю - Чтобы, во-первых, отстал, во-вторых, чтобы знать, когда их остановка". Однако ребёнок переписывает и те станции, которые уже проехали. Немного не догнав, зачем он это делает, я допил чай и пошёл обратно к себе.Разрешилось всё спустя примерно пятнадцать минут, когда ребёнок, насмотревшись за два дня в поезде на торговцев, радостно побежал по проходу, будя спящих пассажиров криками: "Кому схему, кому схему?!"
вокзал для двоих
Ню?
Долго и бессмысленно ходили цыгане по вагону, пока не поняли, что это товарняк.
Реальный случай, который произошел в России. Из объяснительных. Машинист электровоза грузового поезда пишет: еду ночью по дороге, зеленый светофор, вдруг вижу что на железнодорожном полотне между рельсами у меня на пути лежит труп мужика, я сделал экстренное торможение, мужик куда-то под поезд ушел, а я  через дежурную по станции вызвал наряд милиции. Наряд милиции пишет, поступил вызов, мы поехали, приезжаем на место происшествия, начинаем осматривать при помощи фонариков, железнодорожный состав. Под одним из вагонов видим труп лежащего мужика. Что делать? Через помощника машиниста, передали машинисту просьбу медленно протянуть поезд вперед , чтобы освободить путь для осмотра места происшествия. Когда поезд проехал, и последний вагон прошел над трупом, труп вдруг оживает и с матами встает. У наряда изумление в глазах. Ну представляете, над мужиком лежащим на жд путях проезжает электровоз, вагоны, а у него ни одного повреждения. Живой и здоровый, только сильно пьяный.  Следующий вопрос у наряда к мужику был следующий: мужик, ты где находишься? Ответ: на жд путях. Вопрос: а что ты тут делаешь? Ответ: иду в соседнюю деревню. Короче забрали они этого уникума  с собой в вытрезвитель.
Девочка Люся лизнула в мороз вагон поезда "Одесса-Киев" и ещё раз доказала поговорку: "Язык до Киева доведёт".
Объявление возле стоп-крана поезда: вешать сюда верхнюю одежду запрещено!
Электричка подъезжает к станции, в тамбуре, готовясь к выходу, стоит мальчик лет 11-12. Входит контролёр: - Ваш билетик?! - Ой, здравствуйте! А вы меня не узнаёте? - Нет.Мальчик поворачивается к контролёру боком: - А так? - И так нет.В это время двери открываются, и мальчик выпрыгивает на перрон с криком: - Так я же заяц!
Как смеют обвинять россиян в вялости и безынициативности?! Когда надо - соображают они очень даже быстро!В Воронеже поезда стоят всего 20 минут. Но пассажиры успевают найти в подвале вокзала магазинчик антиквариата (ленины - сталины, ложки - плошки, ушанки - противогазы и пр.), замыслить выгодную сделку и попытаться её осуществить. Не зря же посреди витрины магазинчика висит крупная надпись:"Ж/Д ПОДСТАКАННИКИ - НЕ ПРИНИМАЕМ!!!"
Стивен Сигал, передвигаясь на поезде, ездит исключительно на крыше вагона. Так ему как-то спокойнее...
Любовник спрятался от мужа в шкаф-купе и благополучно доехал до Хабаровска.
Несколько месяцев назад провожал маму на поезд, зашли в вагон, нашли её место, начали располагаться, и тут в её купе заходят два узбека, ну или таджика, и далее происходил следующий диалог (М-мама, У-узбеки):У - А гиде 26 и 28 место?М - Вот 26, вот 28, -  показывая на две верхние полки.У - А пачиму верхние?М - Потому, что чётные вверху, а нечётные внизу.В общем, ехали они спокойно, но как сказала мама, атмосфера была немного напряжённой, а потом, когда узбеки вышли, соседка по купе объяснила маме, почему они с такими обиженными рожами ехали!Оказалось, что они обиделись на маму за то, что она сказала (ВНИМАНИЕ!), что чёрные должны ехать сверху, а белые снизу.
Билет на поезд алкоголик Сидоров покупал сразу в вагон-ресторан.
Бомжи-романтики живут на вокзалах, чтобы встречать и провожать поезда.
Дембель, ехавший с цыганами в плацкартном вагоне поезда "Владивосток-Москва", ещё не доезжая Читы научился спать с открытыми глазами.
Ехал я как-то летом поездом в плацкарном вагоне старого типа. Окна были открыты там где их можно было открыть.  Ночь. Станция Варилка (уже должно быть смешно). Поезд очень долго стоял. Но. Пассажиры которые не спали, среди них оказался и я, получили незабываемые впечатления и наверное все вспоминают эту стоянку, но я решил ею поделиться.Видимо станщия оказалось такой, где сортируют товарные вагоны. На стрелках были установлены репродукторы, из которых женщина-диспетчер вещала непонятные нам смертным слова. Теперь слушайте:- 13-ый на 4-й путь с разворотом!!!Через минуты 2 с грохотом проеезжает маневрированный тепловоз (в народе его называют почему-то мотовоз, на любом крупном вокзале он вытаскивает и затаскивает вагоны - ну вы поняли о чем речь).- 13-ый в другую сторону!!!через 2 минуты снова грохот этого тепловоза в обратную сторону.- 13-ый, с разворотом!!!тишина-13-ый, ты куда поехал????? Щас по этому пути состав пропускаю!!! Ты что мне стрелку сломал???тишина. через 20 секунд-13-ый, я тебе открыла путь на тупик, быстро туда!!!через минуту проносится с грохотом состав. затем 2 минуты тишина.-13-ый возвращайся  на исходную  позищию....через минуту с грохотом проехал тепловоз. Тишина минут 5.- 13-ый соообщи, где ты находишься, я не вижу на пульте тебя!секунд 10 тишина- Как на 4-ом??? я вижу только что ты проехал стрелки!!!3 минуты тишины- 13-ый ты хоть трезвый там???секунд 10 тишины- как это заебала??? Я еще тебя не ебала!!!те кто не спал в вагоне встрепенулись, кое-где послышались легкие смешки, я тоже, лежа на своем месте, немного затрясся. через 10 секунд вопль:- Я тебя сама выебу!!! После смены и морально и физически!!!Те кто не спал взорвались от смеха... и начали просыпаться практически все.. я громогласно заржал... наш поезд начинает трогаться- сам ты блядь!!!у меня и у пассажиров истерика... к сожаленью это было последнее что я слышалПоезд набирал скорость....
Недавно хороший знакомый рассказал. Смеялись дружно.С его разрешения делюсь от первого лица.В конце 80-х отправили в командировку в Москву.Пересадку делал в Дебальцево (Донецкая обл.) - поездДонецк - Москва. По случаю зимы билеты были и вагон почти пустой.Плацкарт. Странно, но место мне попалось боковое.Напротив меня уже сидели трое донецких шахтеров. И сидели, думаю,уже давно. На столике кроме слабой закуски стояли пару бутылоки явно не из под водки. Этикеток не было, да и запах я этот наизустьзнаю (работаю на режимном предприятии где спирт льется хоть и не рекой,но пробуем постоянно). Надо отдать должное, мужики вели себя достойно.Не орали, песен не горланили, но ПИЛИ! Ночью я пару раз просыпался наостановках, а они все ПИЛИ! В Москву поезд пришел рано. В нужный пунктназначения рановато. Часа два у меня было. Думаю - зайду в кафешку при вокзале - перекушу что-нибудь. Зашел заказал кофеек и закуску.Сижу попиваю возле стойки и постепенно просыпаюсь.И вдруг - явление народу! Заходят эти три мужика из моего вагона.Вид у них сами понимаете, не совсем свежий. Видимо жажду надо залить.Подходят к стойке. Один говорит - "Слышь Вася! Здесь пепси-кола продается! Давай возьмем по бутылочке". А в ответ слышу гениальную фразу!"Да ты что Петя!!! В этой пепси столько гадости, можно и не выжить!"Настоение поднялось на весь день!
Проводник поезда, закрывший туалет, чувствует себя властелином мира.
Электричка
Пригородная электричка. У прохода сидит мужчина, трезвый, дремлет. Вагон качается, дремота плавно переходит "в здоровый , крепкий сон". Мужчина  потихоньку клонится в сторону прохода. Законы физики срабатывают, мужик с грохотом падает. Поднимается, отряхиваясь бормочет: "Ведь приснилось же что падаю, чего не поверил-то?"
Платформа №1В силу ли особенностей ландшафта, по причине ли каких-то исторически сложившихся традиций, но только платформа №1 на станции Пушкино Московской железной дороги, та что "от Москвы", имеет не прямую, как и положено любой уважающей себя платформе, форму (простите за тавтологию), а выгнута дугой. Или линзой. Или полумесяцем. Или серпом. Кому как больше нравится. Неважно.Важно, что она кривая, как моя жизнь.По причине этого машинист при посадке и высадке пассажиров не видит в зеркало заднего вида ничего дальше второго вагона. В связи с чем, во избежание прищемления кормы какой нибудь пушкинской старушке, бригады электропоездов на станции Пушкино поступают следующим образом.Пока производится высадка, помощник машиниста выходит из кабины и идёт в сторону хвоста. Там, где-то на уровне третьего-четвёртого вагонов, у ограждения, находится лавочка, единственное место на перроне, от которого и можно обозреть всю зону посадки от начала и до конца. Иногда, для лучшего обзора, он даже забирается на эту лавочку. Убедившись, что посадка закончена, помощник подаёт тайный знак машинисту, тот закрывает двери, помощник возвращается в кабину, и только после этого электричка трогается.На эти маневры мало кто из пассажиров обращает внимание, но это так. Не зря даже в графике поездов стоянка в Пушкино составляет не пол-минуты, как везде, а минуты две, или даже три.Погожим апрельским утром электричка Москва-Александров подошла к платформе Пушкино без опозданий. Тютелька в тютельку. Пока немногочисленные пассажиры неспеша телепались туда-сюда, дверь кабины экипажа открылась, из неё выскочил на перрон невысокого роста молодой человек, и неспеша направился к описанной нами лавочке. Забравшись на лавочку, он стал обозревать зону посадки. И не заметил, как находящиеся неподалёку на корточках трое пушкинских гопников обратили на него своё пристальное внимание. Вряд ли теперь можно установить, что конкретно им не понравилось в помощнике машиниста. Может быть они попросили у него закурить, а он сказал "Нету!". Может быть они предложили ему закурить, а он сказал "Не курю!". Может быть им просто не понравилось, что какой-то человек забрался чистыми ботинками на грязную лавку. Неважно. Важно, что они подошли и стали помощника машиниста незамысловато бить.Машинист, наблюдая за действиями помощника в зеркало заднего вида, не мог остаться в стороне. Покинув кабину, он бросился коллеге на помощь. Возможно, вдвоём им и удалось бы отбиться, но тут в дело вмешалась ещё пара проходивших мимо граждан. Может быть это были приятели тех трёх. Может быть у них были какие-то личные причины не любить машинистов электропоездов. Но только эти двое присоединились к тем трём, и они теперь уже впятером стали избивать двух машинистов.В это время мимо по перрону шла бабушка.Бабушка эта частенько ездила по маршруту Пушкино-Посад, была наблюдательна, и в отличие от многих была прекрасно осведомлена о маневрах машинистов в районе лавочки. И видя, как пятеро хулиганов метелят двоих машинистов, она поняла, что спешить особо некуда, неторопясь дошла до нужного ей третьего вагона, и вошла в тамбур. В тамбуре, в ожидании отправления, курили и тоже с любопытством наблюдали за происходящим на перроне различные пассажиры. Некоторые из них, удивленные странной задержкой в отправлении, уже начинали возмущаться. "А чо это мы стоим? А чо это мы никуда не едем?" - спрашивали они друг у друга, и сами себе пожимали плечами.- А как вы поедете-то? - внесла ясность вошедшая бабушка, - Если ваших машинистов лупят.- НАШИХ машинистов? - переспросили курящие в тамбуре.- Ну а чьих же ещё? - утвердительно ответила бабушка и прошла в вагон.Пушкинским гопникам не повезло в одном. В том, что это была именно александровская электричка. Будь электричка софринской или к примеру посадской, они бы добили машинистов и опять сели на корточки пить своё пиво. Но электричка была александровской. То есть в этот раз повезло машинистам. Дело в том что, во-первых, александровские электрички никогда не ездят пустыми. Даже в утренние часы, когда траффик от Москвы минимален, они набиты разным александровским людом. Во-вторых, если на участке Москва-Посад в электропоездах ездят в основном тихие интеллигентные люди, которые предпочитают не вмешиваться в чужие разборки, то в александровских электричках ездят все остальные. Если вы понимаете, о чем я.И вот эти люди, услышав что НАШИХ (это, как вы догадались, ключевое слово) машинистов бьют, побросали свои сигареты, и дружно высыпали на перрон. Немного. Вагона может три-четыре. И тут же предъявили пушкинским гопникам. По максимуму, как говорится. В итоге двое так и остались лежать на перроне, а остальных троих они гнали их до самого турникетного зала, где их и встретила охрана вместе с подоспевшим нарядом линейной милиции. После чего все шумно вернулись на свои места в вагонах и тамбурах, двери электропоезда закрылись, он тронулся и вскоре скрылся в направлении Заветов Ильича.Об этом незамысловатом происшествии мне поведал начальник пушкинского участка московской железной дороги. Он утверждает, что именно после этого незначительного инцидента на перронах стали появляться камеры слежения, которые транслируют изображение на мониторы, стоящие у края платформы, аккурат напротив кабины машиниста. Черт знает, может так и есть. И правда, стоят везде мониторы, камеры... Но я всё равно почти каждый день наблюдаю, как из кабины электрички Москва - Сергиев Посад выскакивает помощник машиниста, и мчится по перрону в сторону печально известной лавочки. То ли мониторы не той системы, то ли просто традиция.- А что, - спрашиваю я начальника участка, - неужели нельзя просто сделать прямую платформу?- Нельзя! - с нажимом утверждает тот.- Почему? - спрашиваю я.- Потому!!! - говорит начальник участка категорично, и сворачивает тему.Мне кажется он и сам не знает.
Людей, которые едят чебуреки на вокзале, трудно чем-то напугать.
И ищо про спортсмена история. В общем тема такая - едет знакомый знакомого тренер по бодибилдингу в поезде(в народе качок) на соревнования, в купе. Ехать ему еще сутки, и тут судьба в лице проводницы подбросила ему попутчика -  пьяненького мужичка. Тот, естественно, разложив пожитки, принялся знакомиться. Когда узнал, что Дима такой большой, потому что тренер по бодибилдингу, начинает вещать, что качки по его сведениям, обычно малообразованные и закомплексованные личности, у которых, вдобавок, еще и член не стоит из-за приема стероидов. Дима терпел его полчаса, потом встал, закрыл дверь купе и, расстегивая ремень, негромко произнес: " я тебя сейчас буду переубеждать насчет качков - импотентов". От криков мужичка проводница прибежала через тридцать секунд, открыв дверь она увидела ржущего до слез Диму на нижней полке, и мужичка на третьей, где обычно подушки лежат. Мужичок сошел на ближайшей станции.
Проводник поезда дома по привычке закрывает туалет на ключ.
В одном купе едут православный священник и раввин. Раввину ночью выходить на маленькой станции, где поезд останавливается буквально на полминуты.Проводник забыл вовремя его разбудить и сделал это, когда поезд уже почти прибыл на станцию.Раввин спросонья в спешке натягивает на себя рясу и прочую одежду священника, хватает чемодан и в спешке выскакивает из вагона.Войдя в здание вокзала, он видит себя в зеркале и восклицает: - Идиёт, кого он разбудил?!
В поезде
Когда мы поехали в Москву, то решили себе ни в чём не отказывать. - Мы курили только гаванские сигары, пили коньяк "Хеннеси", закусывали чёрной икрой и сморели последние лицензионные фильмы, на крутом ноутбуке, за четыре штуки баксов. - Таких понтов общий вагон ещё не видел!
На нижней полке в купе беседуют две дамочки. - Ни Дерибасовская, на Ришельевская, ни Приморский бульвар, ни одесские "Интуристы" не дают теперь заработка. Поедем в Воркуту или в Норильск. Там полярники за одну ночь "кусок" платят.Пассажир с верхней полки: - Слухайте сюда: не забывайте, что на Севере ночь полгода длится.
Опытный проводник поезда не может дома попасть струей в спокойно стоящий унитаз.
В вагон метро входит мужчина в форменной одежде и говорит: - Уважаемые пассажиры, извините, что я к вам обращаюсь. Я машинист этого поезда, собираю деньги на открытие дверей на следующей станции...
Картина маслом. Еду в электрическом поезде с объекта. За секунду до закрытия дверей влетает мужик и со всей дури пинает ногой 60-ти литровый рюкзак, стоящий у моих ног - дескать тот ему, резвому козлу, мешает пройти.Вообще за такое хамское поведение полагается не задумываясь выписать оппоненту целебных звездюлй. Но меня пробивает на неудержимый смех: потому как мой ридикюль под завязку забит инструментом и "железом"... пнуть-то он его пнул, ага... и тут же начал скакать на одной ноге и злобно шипеть: "у тебя там, *69 , что, кирпичи что ли?!"Отсмеявшись и утерев ладошками счастливые слезы, отвечаю:- Нет, мужик, у меня там молоток. Два. И перфоратор тоже есть.Каюсь, не удержалась - продемонстрировала.- *69 , ну *69 ...- прошептал несчастный.Кажется я мужику порвала все шаблоны, потому как он на меня опасливо косился вплоть до станции, на которой вышел.
Женщина-машинист, припарковывая локомотив, умудрилась поцарапать два соседних поезда.
Едут в поезде страшная женщина и молодой человек. Едут, молчат… Тутпоезд заезжает в тоннель. Женщина (кокетливо):- Если вы меня поцелуете, я закричу.Молодой человек:- Я тоже.
Объявление в метро: "Уважаемые пассажиры! Поезд дальше не идёт: просьбаподтолкнуть вагоны!"
- Почему за час до прибытия в Москву во всех поездах закрываются  туалеты?- Потому что своего говна в Москве и так хватает...
В купе поезда напротив друг друга сидят молодой чувак и старушка. Онивсе время смотрят друг на друга, и чувак при этом постоянно жует жвачку.Когда они приезжают в пункт назначения, старушка ему говорит:- Спасибо вам, молодой человек, за компанию и за ту историю, которую вы  мне рассказали. Правда, если честно, я мало что поняла, я ведь глухая.
Выяснилось, что на том же самом языке, на котором пишут врачи, машинистыпригородных поездов объявляют остановки.
Рекламный слоган "Аэрофлота": "Мы летаем быстрее поезда!".
Когда-то ехали с маленьким сыном в поезде, на верхней полке лежал пареньв военной форме. Сын мой с завистью: "Вот когда я вырасту куплю себесолдатскую шапку, солдатские сапоги и солдатский ремень". На что пареньсверху ему ответил: "Да тебе это все выдадут!"
К юбилею одного из московских вокзалов был объявлен поэтический конкурс.Необходимо было сочинить четверостишие, продолжив следующие строки:"С Белорусского вокзала поездаЕжедневно отправляются в Европу..."На сегодняшний день поступило уже несколько тысяч работ! Но, ксожалению, ни одной пристойной.
Два господина знакомятся в купе поезда Киев-Одесса.- Бондаренко. Хирург.- Рабинович. Специалист по обрезанию в религиозной общине Бердичева.Хирург, иронически:- А мы с вами, оказывается, коллеги!- Да что вы такое говорите!? Я же специалист!
В купе поезда мужик рассказывает другому анекдот:- Подходит ослик Иа к Винни Пуху и говорит...- Погодите, минуточку! Ведь ослы не говорят!- Ну почему же, говорят, только не всегда в тему...
Скромный терминатор.Ехал в поезде, в соседнем купе ехали двое молодых ребят. Обычные такие,единственное отличие о типичного жд путешественника - трезвые.Разговорился с одним из них, он рассказывав что-то, упомянул о том, чтоработает тренером бокса. Я тут же воспользовался этим, чтоб он написалзаписку моему сыну, как профессиональный спортсмен. Содержание: Саня,прошу тебя отжиматься ежедневно не менее 40 раз. И подписался: АбдуллинДмитрий, чемпион мира 2009, вице чемпион 2010, 2011 гг. по Муайтай.Подобрав челюсть с пола, я увидел всё: и ширину плеч, игипертрофированные предплечья, и необъятную шею. Хорошо, что мы такпознакомились. А ведь бывает "Э-э! Закурить найдется?". А потомвыключают свет.
В наушниках мальчик по шпалам ходил,Плеер на полную громкость включил.Поезд несется стремительно сзади,Ох, не дослушает мальчик Вивальди!
- Германия – локомотив экономики Евросоюза.- Тогда, наверно, Греция – вагон-ресторан.- А остальные?- Как в любом поезде: кто - вагон СВ, кто - плацкартный, а кто - тамбур.
МАЙДАНЩИКИДело было во времена моей студенческой молодости. Я ехал в поезде,возвращаясь из стройотряда – места, где при реальном социализме можнобыло заработать реальные бабки. Возвращался один, без остальных ребят,поскольку уехал раньше срока из-за болезни матери. Рассчитать менятолком не успели, но все же деньги я по тем временам вез немаленькие.Соответственно нервничал. А тут еще выяснилось, что тем же поездом«Пермь-Москва» возвращается группа зэков, освобожденных по какой-то тамамнистии.С одним из них я вскоре столкнулся в тамбуре, где он стрельнул у менясигаретку.- Много кочерыжек везешь? – скорее не спросил, а констатировал он после  недолгого разговора.- Есть кое-что, - хмуро признался я, - в стройотряде заработал. А сейчас  к больной матери еду, - добавил жалобно. - А как ты узнал?- Да тебя косоебит всего, смотреть тяжко. Но ты меня не бойся – я не по  этой части. А вон те, - он кивнул внутрь вагона, где двое парней стояли  в коридоре и о чем-то неслышно переговаривались, - могут тебя  побеспокоить. Это майданщики, воришки поездные.Мне совсем поплохело. Мой же собеседник между тем ударился ввоспоминания:- Случай у меня был один. Тоже в поезде. Ехали мы с корешем в купе после  одного дельца. Ноги уносили, короче. И точно не знали – сели опера нам  на хвост или нет. Вагон оказался полупустой, и мы были в купе только  вдвоем. И вдруг заходят еще два пацана – по возрасту и по уверенной  повадке, чистые опера. Пушки у нас были, но в багажных сумках, поскольку  стояла жара, и мы сидели полуголые. А у оперов бывали такие подъезды –  под частников работают, а потом руки заламывают. Ну мы и напряглись. Но  тут эти двое достают коньячок и семгу, и нас к столу приглашают. Ну нам  сразу полегчало – опера так не работают, им средства не позволяют.  Раздавили одну, достали вторую. Грамотно так посидели. Душевно. И  отрубился я как-то незаметно. А утром вдруг меня будят. Смотрю – мент в  форме капитана и с ним два автоматчика. Ну, думаю, за нами с корешем. А  капитан так сурово: «Документы и багаж предъявите». И стало ясно, что  они совсем не за нами. Что-то чрезвычайное стряслось, и поезд проверяют  по полной программе. Ну я сразу осмелел: «Это незаконно, не имеете права  обыскивать, предъявите ордер!» А капитан: «Мы тебя и не будем  обыскивать, ты сам нам свой багаж откроешь. А нет – так в отделение!» И  тут до меня доходит, что я рано обрадовался: у меня в сумочке-то пушечка  лежит! И у моего корешка – тоже! А это сразу – срок.(Причем по тем временам – очень серьезный).- Ну я, шевеля мозгой, пытаюсь что-то придумать и – делать нечего – лезу  за сумкой. А ее нет! И у кореша сумки тоже нет! Ну и лоханулись мы с  ним! Те двое вчерашних оказались майданщиками и сделали нас очень чисто.  Но одновременно и выручили – ничего не скажешь.В другое время меня бы эта история позабавила, но сейчас она толькопоубавила у меня нервных клеток.- Ну ладно, - вдруг заключил мой собеседник, - башли твои - трудовые, и  потому скажу я этим двоим, чтоб тебя не трогали. Езжай спокойно к своей  больной мамочке.И слово свое этот зэк сдержал.
Пьяная блондинка купила в поезде поющие бокалы, и уже через час этотансамбль задолбал весь вагон.
Летом 1982 года вылезаю с родителями на платформу вокзала в Симферополеиз питерского поезда, пацан желторотый, но тоже навьюченный рюкзаком исумкой. Поеорно идем в толпе от третьего с конца поезда вагона квокзалу, в заметно сгущающихся на ходу сумерках. Вдали на платформевдруг вспыхивает какой-то режущий яркий свет, что-то интересноепроисходит. Подходим ближе - хорошо различим ярко-белый квадратполотняного экрана перед софитом, камеру - киношники кого-то снимают нафоне толпы прибывших туристов-отдыхающих, слышим: "приготовились,мотор!".Вдруг, в нескольких шагах перед нами какой-то крупный мужчина резкоостанавливается, и как-то неуверенно басит "похоже, я сигареты в купеоставил?", а его миловидная спутница становится с большими недоуменнымиглазами якорем для этой разворачивающейся громады с чемоданом. Ондовольно резво отцепляется от неё, набирает ход и, поравнявшись с нами,себе под нос бурчит тихо и яростно: "вот только кина мне ещё нехватало!". Мой отец с понимающей усмешкой провожает его взглядом иговорит - ладно, пойдем, мать, нам скрывать нечего - хоть в кинохронику,хоть в "Веселые ребята".А вы говорите - "Яндекс срывает покровы с личной жизни"... киноискусство- вот вечная сила!
Вчера ехал на поезде Челябинск - Санкт-Петербург. Вагон повышеннойкомфортности - кроме постельного белья всем пассажирам выдали белыетапки. На упаковке надпись: российские железные дороги, счастливогопути.
Роуд стори.Я не люблю поезда. Очень. В числе многих факторов, о которых как-нибудьв другой раз расскажу - категорическая невезуха на попутчиков. Заисключением редких случаев, когда попутчики - мои друзья и мы занималивсе купе...Нам с приятелем, как-то летом, чего-то вдруг понадобилось в Москве. Ясогласился на поезд только потому, что мы вдвоем - это уже половинакворума, значит будет полегче. Потому, что "клево" и "классно" не будетточно! Я сразу, честно, об этом сказал.Вокзал, мы уже загрузились, стоим у вагона, курим по последней. Макс(это приятель) по сторонам озирается, провожает взглядом пассажиров,проходящих в вагон, тыкает меня в плечо, когда проходят хорошенькиедевушки. Их, кстати, немало прошло... При этом Макс поглядывает на меняс таким видом, будто сам покупал билеты хорошеньким девушкам, а самымлучшим купил билеты в наше купе.Курю спокойно. Вероятность была высокой, чисто статистически, судя пообщему количеству вошедших лапочек и просто симпатичных людей. Но я-тознаю, что против кармы не попрешь! Вообще стараюсь максимальноразвязаться с обстановкой - я-то знаю как всё будет. Пытаюсь урезонитьдруга, мол, прогляди все глаза, Макс, но раз с тобой еду я - тебе ни шишане светит, сам виноват. Лететь надо было.В этот момент Макс треснул меня в плечо особенно сильно и кивнул навагонное окно. Я глянул и увидел, как две подозрительно очаровательныедевушки, глянув на цифры на купе, решительно потянули дверь. Засиявшаяторжеством рожа Макса заставила меня приободриться. В оставшиеся десятьминут до отхода мы сбегали за "у нас тут стучайно" коньяком, фруктами ишоколадом. Влетели в вагон под неодобрительным взглядом проводницы.В коридоре, нос к носу повстречались с "нашими" девушками, которые шлинам навстречу, следовательно - выходили. А и нашего купе им вследсмотрели две бабки "с лавочки" лет ста сорока на двоих. Одновременнобабки окинули нас недовольными, надменными, брюзгливыми, осуждающими итд. взглядами.Собственно, моя психика не пострадала - я вновь убедился в том, что мирстабилен. Девочки провожали бабушек, разместили их "согласно купленныхбилетов" и отправились по своим делам. А бабушки подтянулись как раз,когда мы обеспечивали фуражный обоз.На Макса было жалко смотреть.Поезд тронулся. Путешествие началось. Бабульки не выказывали никакихнамерений к добрососедскому сосуществованию. Даже наоборот. Одна из нихнастойчиво истребовала от Макса поменяться с ней местами (ее верх намаксов низ). Настояли на закрытии форточки, пытались послать нас за чаемк проводнице... Мы удрали в вагон-ресторан, а по возвращении залезли насвои антресольки и там мрачно, и уверенно, шепотом напились доневозможности.Ночью бабки по нескольку раз, кряхтя и причитая, шлепали в туалет, приэтом хлопали дверью. Между походами храпели в два голоса. Утром смотрелина нас так, будто мы вчера, на их глазах склоняли их внучек к грязномусожительству.Макс потом на меня дулся за что-то.Таки карма - страшная сила.
Разговаривают две блондинки:- Оказывается в Дубае поезда в метро ходят без машинистов.- Это понятно, ну откуда в каком-то Дубае возьмутся машинисты  электропоездов?
Сел в поезд. Со мной в купе – бабушка с девочкой лет четырех. Но онисразу ушли в другой вагон, у них в поезде еще кто-то ехал. Когда соседик ночи вернулись, я уже дремал на верхней полке. Девочка раздевается косну и вдруг замечает меня:- Ой, бабушка, кто это там?- Это дядя – он с нами едет- Я не хочу, чтобы он с нами ехал. Я хочу одна.- Это добрый дядя- Все равно, не хочу. Бабушка, …убей дядю!
Пассажирам поезда Калининград-Владивосток есть о чём подумать.
Алаверды к истории " 3 от 20.05.11 про две коробки вафель.Как-то в начале 90-х, в поезде в соседях по купе оказалсяжелезнодорожный полковник лет 50-ти, не дурак выпить, балабол и бабник.Ессно, как говорится, - был весь вечер на манеже. Зашла чего-то речь оработе, карьере и прочем.Далее, от первого лица:- Я через свой кобелизьм по служебной лестнице не шибко подымался. У  моряков в каждом порту по жене, а у меня - на каждой узловой станции.  Вот и тогда была у меня дама сердца, Анечка. И случилось так, что  образовалась у нас хо-о-рошая вакансия - начальник дистанции пути. И я -  первый кандидат. Ну, собрали партхозактив: начальники станций, зам. нач.  отделения дороги, ну, и партия, конечно. Мою кандидатуру обсуждают, все  вроде "за", и тут встает парторг, сволочь, и говорит:- Нет, нельзя Сергея Ивановича на эту должность ставить, он пример  должен показывать, а он у нас морально неустойчивый, у него на такой-то  станции любовница имеется. Я такой подляны не ожидал, да и никто не  ожидал. Однако, слово Партии - закон, а парторг свою кандидатуру  называет. Ну что - за того и проголосовали. И в протокол все записали.  Потом еще совещание было, туда-сюда. Короче, когда домой пришел - жене  уже сообщили, да со всеми подробностями.Тут мы, соседи по купе, не выдерживаем:- А жена что с вами сделала? Скалкой или кочергой встретила?- Нет, жена у меня - умнейшая женщина. Иначе чего я в ней столько лет  живу, к другим бабам от нее не ухожу! Я домой пришел, злой, голодный,  только тронь - прибью нахер. А жена как ни в чем не бывало: Сереженька,  Сереженька, вот садись, борща горячего покушай. И рюмочку мне наливает.  Ну, я выпил, борщом закусил, еще одну выпил, чувствую - отпускает меня,  размяк я, расслабился.А жена спокойненько так меня расспрашивает, что, мол, так долго?Говорю ей, совещание было, вакансия у нас - начальник дистанции пути.- А, говорит, хорошая должность. И зарплата, поди, выше твоей?- Ага, - отвечаю, рублей на 60.- А кого назначили?- Да хмыря одного.- А тебя могли назначить?- Могли...- А что ж не назначили?- Да вот, не назначили...- Ну так передай своей Аньке, чтобы она, сука, каждый месяц тебе по 60  рублей доплачивала! Про@бал свою должность, кобелина!!!
Только русский человек, получив в поезде сырое белье, радуется - значит,его стирали!
Открытие
ФОКУС С ЧАСАМИОднажды Эмиль Теодорович Кио ехал в поезде. Сосед по купе попался оченьприставучий, он всё время лез к Кио с одним вопросом, может ли тотпоказать ему фокус, который невозможно предугадать, чем он закончится,или в котором не будет конца. Кио сказал, что может.- Ну, сделайте что-нибудь со мной, - доставал пассажир.- Охотно, - ответил иллюзионист, - давайте ваши часы.Приставучий попутчик снял с запястья свои "Командирские". Кио повертелих в руках, повертел, а день был жаркий, поезд ехал с юга, окно былораскрыто - и выкинул в него часы. Пассажир был в восторге. Он дажевидел, как его часы шлёпнулись на насыпь, и высунул в окно голову, чтобыпроследить за ними как можно дольше, пока они не исчезли из его полязрения.- Фокус ведь не закончился? - спросил он, усаживаясь на своё место.- Нет, - ответил Кио и уткнулся в газету.Прошло пять минут, Кио читал, пассажир робко постучал в газету собратной стороны:- Товарищ фокусник, сколько ещё времени ждать до конца фокуса?- До ближайшей станции, - коротко ответил Кио.Пассажир замер. Он внимательно глядел за руками Кио, его карманами... иуже не приставал с расспросами.Когда поезд остановился на ближайшей станции, Кио вышел на перрон. Тампрямо посреди платформы стоял лоток с пирожками. Кио подошёл кпродавщице, купил пирожок, откусил его, поймал на себе чей-то взгляд,обернулся. Это был приставала-пассажир.- Вы всё ещё ждёте окончания фокуса? - спросил иллюзионист.- Конечно, - ответил пассажир.- Смотрите сюда, - показал Кио на пирожок, - видите? Сейчас я его  разломлю, что там будет внутри?- Часы! - закричал пассажир вне себя от восторга.Кио разломил пирожок. Там была капуста.- Ваши часы остались там, где вы их последний раз видели. Я работаю  только в цирке, а в поезде - еду и отдыхаю.В ответ не раздалось ни слова. Пассажир молчал, а что было поделать -сам напросился, и его условия были выполнены. Оставшуюся дорогу киллюзионисту он не приставал...
Ехала я как-то в командировку на поезде в ближайшее зарубежье в Украину.Уселись. Проводница разнесла заполнять миграционные анкеты, для таможни.При въезде в Украину вопросы на укр. и англ. Для русского человека незнающего ни одного из этих языков – это полный крах. Напротив сидиттётенька, первый раз "за границу" глаза круглые, что с этой анкетойделать не знает, и напротив неё мужичок, который не первый раз"замужем". Вот она у него спрашивает, что да как заполнять, ну, он ейсначала всё так подробненько, да вежливо объясняет.- Сюда вот - фамилию, чью-чью свою конечно.- Сюда - имя, тоже свое.Тётенька при этом удивляется и краснеет так, будто у неё выпытываюттайну, которую ни при каких обстоятельствах выдавать нельзя. Умри, нопромолчи. И вот, начиная читать следующий вопрос, она, буквально, насередине слова замолчала, и так в ступоре просидела минут пять, но чтотолку сидеть, хочешь не хочешь, а заполнять надо, собрав все своисомнения в кулак, вдруг выпалила:- "SEX", а лицо превратилось в свеклу, с белыми круглыми зрачками.И тут мужик, который травил до этого анекдоты, и рассказывал про своиприключения и путешествия, понял, что жизнь всё-таки штука ахриненная, ичто тут лукавить, есть моменты, ради которых стоит жить. И с полнымичёртиками в глазах говорит ей :- а, это, сколько раз в неделю вызанимаетесь сексом.... Тётка рот сначала открыла, потом закрыла,посмотрела в окно, но спрыгнуть не получится - поезд набрал своиобороты. Она наклонилась над листочком и что-то начала писать. Дяденькапосмотрел на то что она пишет, и говорит, что нет, когда как не пойдёт,нужна вполне конкретная цифра, ну придумайте что-нить, что же вы, вы жерусская женщина, едите за границу, не позорьте, пусть мол знают наших,включите фантазию... Короче мужика понесло. В конце концов во мнесработала женская солидарность, или жалость не знаю. Я ей объяснила, чтослово "SEX" в анкете означает "Пол", опять ступор, несколько секунд онапереосмысливала, я ей на всякий случай напомнила, что ответить нужно -"жен"... Мужик с ухмылочкой попивал пивко, и ждал развязки. Лицо тётки,вдруг, просияло, и она как ребёнок начала смеяться.В общем, она была так счастлива от того, что не нужно было ничего писатьпро секс, и совершенно не обиделась. Своему попутчику она кокетливопогрозила пальчиком. И, до конца дороги, больше с ним не заговаривала, атолько улыбалась, и краснела. Ну, и дядька был доволен, свою порциюкайфа он получил...
На одесском вокзале старая еврейка спрашивает Циперовича:- Молодой человек, когда уходит последний поезд на Тернополь?- До этого, - отвечает тот, - вы, мадам, всё равно не доживёте!
На перроне уже целый час стоит поезд. Пасажиры спрашивают машиниста:- Что такое? Почему так долго стоим?- Локомотив меняем.Пять часов спустя.- Почему так долго стоим?Машинист заплетающимся языком:- Локомотив меняем.На следующие сутки.- Да что же это такое! Почему мы до сих пор на этой станции?Машинист уже вдугу пьянющий:- Локомотив меняем.- На что меняете?- На водку...
В школьные годы едем мы в поезде с областных олимпиад. Все в одном купе,нас человек пять, сборная города. С нами прикомандирован БорисАнатольевич, историк, заслуженный учитель, балагур и весельчак (это всёодин человек)). Когда мы проехали первый час, наступило панибратство напочве дорожной скуки и мы непринуждённо начали играть в карты. Длядороги это было привычным делом, а для учителя с учениками… В общем,стучать на него ни у кого бы рука не поднялась, все ребята дворовые,«свои в доску». Тем более, он не всегда выигрывал ))) На почве карт,панибратство увеличилось до откровений (а у пары ребят он был класснымруководителем) и один олимпиец вдруг со вздохом заявляет:- Эх… А у меня завтра контрольная по алгебре… а я не готов вааще..- Ага, это ещё что! – подхватывают, - у меня завтра изложение… к нему  как-то готовиться надо. Память что-ли разминать…- Нда-а… - вдруг слышится из-за карт Бориса Анатольевича, - Вот у меня с  вами завтра - открытый урок… О чём с вами трепаться – ума не приложу!
На вокзалах Москвы и Питера установили сотню металлоискателей. В первыйже день ими были обнаружены несколько находящихся в розыске поездов.
В июне 1990-го я возвращался то ли ещё из Ленинграда, то ли уже изПетербурга в Москву поездом за 17 рублей 50 копеек. В салоне было душно,закрытые окна позастревали. В поисках глотка кислорода я дошёл до самогопоследнего вагона, в тамбуре которого оказалась к счастью начисто выбитазадняя торцевая дверца. Я высунулся, вдохнул свежего воздуха, сел напорожек, снял тапки и принялся болтать босыми ногами над убегающим вдальжелезнодорожным полотном. Стояла тёплая белая ночь, мимо проносилисьуснувшие цветочные луга, стройные хвойники и безвестные полустанки.Вскоре нарисовалась какая-то девушка, тоже пришедшая за воздухом. Онаприсела рядом, и мы поехали, как крокодил Гена с Чебурашкой, любуясьсветлыми ночными просторами и весело болтая над шпалами уже четырьмябосыми ногами. Девушка возвращалась через Питер из Иерусалима. Я люблюисторию, и как оказалось дофига знал об этом городе, но все мои сведенияустарели лет эдак на две-три тысячи. «А что там теперь на таком-томесте?» - спрашивал я заинтересованно, а она весело смотрела на меня,как на придурка из машины времени.К середине пути мы сидели всё на том же порожке крепко обнявшись исплетя ноги над убегающими рельсами - немного похолодало. На очереднойстанции наш скорый поезд всё-таки остановился, и какая-то бабка наперроне вдруг шуганула нас воплем «Эттто что за порнография!»Мы посмотрели друг на друга и поняли – действительно, порнография.Сколько с тех пор меня не носило по планете всеми видами транспорта,этот потрёпанный питерский поезд с вышибленной задней дверью так иостался для меня навсегда самым счастливым…
Вчера вечером еду в метро. Выехали на улицу, перед станцией Измайловскийпарк поезд останавливается. Стоим... - граждане пассажиры, соблюдайтеспокойствие.. блабла... стоим три минуты. Выключили двигатели, сталохолодать. Снова объявление - граждане пассажиры по техническимпричинам.. блабла... Тягостное молчание ( особенно в свете последнихсобытий в дмд). Выключили свет. Народ напрягся. Проходит еще минутычетыре. И вдруг в тишине, напротив меня ребятенок лет пяти, грооомкатак, сокрушенно вздыхая, глядя в пол - А ЕДЫ-ТО НЕТ... ТАК ДО КОНЦАЖИЗНИ ГОЛОДНЫМИ И ОСТАНЕМСЯ...... и пассажиры расслабились))
Слышали, как ящик с магнитами в поезде везли? Ну, там одни в купе ящик ссильными магнитами везли, а другие тоже ящик, но с часами на продажу. Ина руках часы еще у всех. Слава. Не Партии, Правительству, Президенту,т. е. Генеральному секретарю, лично и дорогому. А часы Слава, илиКомандирские, а может быть и простой Полет. Или приборы всякие, чтомагнитов боятся, несмотря на то, что дорогие очень. И все сразу в одномкупе. Часы, конечно, встали у всех, приборы вышли из строя и т. д. Всезнают байку? Мне, так, часто рассказывали.Я рассказчикам верю, но спросить все время хочу кое-что. Потому что, вначале конверсии парочка молодых специалистов нашего КБ тоже замагнитами отправилась. По-моему в Нижний. Там завод, то ли подводныелодки делал, то ли сенокосилки, то ли еще чего полезное в народномхозяйстве, где магниты сильные нужны. Самые сильные в мире, какговорили. Наши молодые специалисты магнитными уплотнениями и магнитнымижидкостями увлекались. Написали письмо в Нижний на завод посенокосилкам: в порядке оказания технической помощи, просим вас.Выпросили магниты, и пошли командировку выпрашивать уже у своегоруководства. Чтоб вдвоем в Нижний на поезде туда и обратно. И поехали.Пока все, как в других историях, да?Заводчане с сенокосилочного завода на них странно так посмотрели, когдаузнали, что они на поезде и вдвоем, а не на грузовике и с грузчиками.Наши тоже удивились. На фига нам грузчики, если мы оба по стописяткилограммов лежа стомильенов раз выжимаем? Культурные туристы мы, намваши шестьдесят килограмм ферромагнетиков, что слону слониха, т. е.дробина. Чего, сразу не заметили? И мышцами поигрывают.Выдали им заводчане магниты. В посылочном ящике. Кто постарше-то видел.Кусочки коричневого оргалита, который сейчас называют по английскойаббревиатуре эмдэфом, реечками сосновыми опоясаны и гвоздиками к нимприсобачены. Ящик стальной проволокой в много витков, да еще крест накрест перевязан. Для крепости и удобства переноски.Выдали, но смотрели странно. С какой-то ехидной жалостью. Их даже дожелдорвокзала довезли, на специальной машине с чисто деревянным кузовом.На такой магниты внутри завода возят в больших количествах если.Вытащили наши ребята ящик из деревянного кузова и потопали к поезду. Исразу все поняли. Вы когда-нибудь обращали внимание, сколько железныхпредметов по дороге встречается? Столбов, заборов, автомобилей? Скольковсякой металлической мелочи на земле с асфальтом валяется? Не обращали?И правильно. Пусть на это обращает внимания наивные люди с шестьюдесятьюкилограммами самых сильных магнитов в мире.Сначала к ящику несколько гвоздиков и кнопок с земли прилипло. Потом обстолб шандарахнуло вместе с одним культуристом-носильщиком. Толькоотодрали ящик от столба, как тетка сумочкой прилипла. Замочком. Эта нестолб, эта так разоралась, что отлеплялись хуже, чем от столба. Потоммужик часами прилип. Он, правда, внимания не обратил. Пьяный потому что.Мало ли что пьяному почудится?Через десять метров дороги, ребята приобрели некоторый опыт передвижениямеду людьми и металлическими предметами. Люди, между прочим, тоже те ещеметаллисты. Все причем. Независимо от музыки.Поставили ящик, один сторожит, другой дорогу к поезду разведывать пошел,чтоб металла поменьше по дороге. Разведал. Вернулся. Хвать оба за ящик.И тут сообразили, что не туда поставили. На крышку люка, ага.Ящик шестьдесят и крышка не меньше. Нашим туристам от культуры пофиг.Они сначала крышку вместе с ящиком с люка сняли, случайно. Рядомположили, ногами уперлись и тянут. Милиционер заметил, что два охломонакрышку люка тырят в извращенной форме. Подошел посмотреть. Зря.Потому что на наших милиционерах железок в пять раз больше надето, чемна нормальных людях. Вплоть до пистолета, жетона и подковок на сапогах.Кокарда, опять же. Не, ну хорошо, что пистолет на ремешке у них, ноплохо, что кобура расстегнута. Но хорошо, что на предохранителе.Пистолет ему вернули и извинились, когда от ящика отодрать сумели. Дажедокументы показали на груз. Он их до поезда проводил. То ли изсострадания, то ли убедиться, что уехали.В вагон входили подумав. То есть, сообразив, что просто так туда непопасть, потому что он железный весь в тамбуре. Они ящик между животамизажали, как котлету в гамбургере и так входили.Без синяков, конечно, не обошлось. Пока до купе добирались, то одного настенку кинет, то другого об нее шмякнет. Засунули ящик под полку. Струдом, потому что там металл в основании.Ну про часы и приборы у соседей я рассказывать не буду, это все себепредставляют и слышали. Раньше, вообще-то часы и на холодильник нельзякласть было. Потому, что намагничивались и вставали. А тут вообще.Приборов, кстати, никто из соседей не вез, соседи оказались вполнеприличными людьми. Культуристы – спать на верхние полки, а соседи -водку пить сели. Пили пока один подстаканник со стола не смахнулслучайно. А он возьми и на пол не упади. Свернул по дороге и под полкуприцепился. Соседям понравилось. Сначала ложечки бросали дляэксперимента. Потом ножик. Потом опять подстаканник.Доэкпериментировались. Проводница на остановке зашла посмотреть, что этоночью металлом по металлу шлепает, и увидела все. Фокус с ценнымподстаканником проводнице не понравился. Но еще с десяток ложечек идлинный кухонный нож в купе появились и одним экспериментатором прибыло.Выходили из поезда так же «сандвичем». И на вокзале «гамбургером» народраспугивали. Два качка, а между ними ящичек маленький зажат. В камерухранения бочком пробираются. В метро решили даже не соваться. Больно ужтам железок много. Еле умудрились в ячейку камеры ящиком попасть.Железки же кругом. Зато, как попали, - ящик внутрь со свистом рванул. Итак об стенку стукнулся, что гул по всему залу пошел.Вытащить ящик из камеры хранения не смогли. Покусали проволокубокорезами, разломали сам ящик и неделю возили магниты от вокзала до КБ.По нескольку штук в карманах. Не далеко совсем. Всего две остановки наметро и пешком минут десять.Вот я и хочу спросить. Почему про приборы с часами все рассказывают, апро способы переноски ящиков с магнитами молчат?
Реклама поезда "Аллегро":- Свалить из России. Теперь на полчаса быстрее.
Начальник поезда Одесса-Москва по рации кричит машинисту:- Сёма, что происходит? Почему мы не остановились на станции Котовск?- Тормоза отказали.- Что же теперь делать?- Скорее соберите с пассажиров доплату за экспресс!
Железнодорожница спрашивает у бегущего за поездом и размахивающегоруками мужчины:- Вы что, на поезд опоздали?- Нет, блин, я его с вокзала выгоняю!
Едут в одном купе поезда батюшка и партийный работник районногомасштаба. Наступил вечер. Батюшка достаёт свой баул, вытаскивает бутылкуфранцузского коньяка, баночку чёрной икры, севрюгу холодного копчения...Сосед по купе к нему обращается:- Извините, вот я партийный работник и ничего этого не могу себе  позволить. Как вам удаётся так жить?- А вы не пробовали отделиться от государства?
Знакомый рассказал: надо было срочно попасть в Минск. Из Москвы.Билетов в продаже нет. Ни на поезд, ни на самолет, ни на автобус.Машиной ехать не получается. А попасть нужно позарез. Тогда оннаправляется на Белорусский вокзал, подходит к первому попавшемусяпоезду в сторону Минска, договаривается с проводником и.. едет.Сидит, книжечку читает, ду-дух-ду-дух.. Все тихо-спокойно.Вдруг, смотрит через какое-то время - люди в непонятной форме. Кидаетсяк проводнику, мол так и так - как бы не замели! Проводник отмахивается –не волнуйся, суслик, - это наш линейный контроль.И вправду – люди в форме дефилируют равнодушно и скрываются в соседнемвагоне.Только успокоился – бац! – опять люди в амуниции! На этот раз вмилицейской. Он, естественно, снова к проводнику.- Да не нервничай ты, - отмахивается проводник. - Это наша милиция. Все  свои! Всё тип-топ!Короче говоря, пока до границы с Белоруссией не добрались, несколько размой приятель к проводнику как к психотерапевту стучался при виденепонятных людей, которые были то в форме, то без формы, то проверялидокументы, то лениво шли через вагон.В конце-концов, приятель так достал проводника, что тот начал над нимиздеваться: давай, давай, прыгай с поезда – облава НКВД, гы-гы..Или, типа, быстро выпорхнул из окна! – в поезде служба отлова бездомныхинопланетян, ха-ха!..Пошутит, подмигнет, заржёт – и в конуру.Когда границу с Белоруссией пересекли, приятель окончательно успокоился:до Минска уже совсем близко, проводник со своими дурацкими шуткамикуда-то исчез, веселые бабушки в вагон поднялись – может печенуюкартошечку разносить будут – вот и позавтракать можно..Тут как из-под земли вырастает проводник. Точнее не вырастает, авыползает, скорее: весь белый, руки дрожат, язык от страха заплетается,шипит яростно:- Быстро прыгай с поезда!- Снова облава на инопланетян? – подыгрывает приятель.- Прыгай, нах#й, без шуток!- Что случилось?- Давай, давай, давай. Объяснять некогда. Вот тебе твои деньги и еще  столько же в виде неустойки.- Быстро скажи, в чем дело и меня нет.- Видишь двух бабок в тамбуре?- Это что, милиция? Полиция? ФСБ? КГБ? МОССАД? ЦРУ? Белорусские киллеры?- Да, бл#дь, белорусские! - контролёры!!!Прыгать, конечно, не стал, бегал как заяц по вагонам. До ближайшейстанции.На которой сошел, вкусно и дешево перекусил в привокзальном буфете,затем сел на электричку и доехал до Минска без приключений.
Новости на Яндексе:"В Дагестане корова пустила под откос поезд с военной техникой"Секретное оружие джихада?! :)
Украли у мужика телефон в поезде, пошёл в поселковый отдел полиции (ПОП)там ему говорят, что вы пришли в ПОПу идите в ЖОПу (железнодорожныйотдел полиции).
Историей про "крутых" женщин и поезда напомнило.Прошлый год. Весна. Вагон СВ.Занял положенное место. Входит пара, он с благородной сединой за 50, оназа 30. Брезгливо оглядывают меня, и начинают возмущаться, мол покупалибилет в женское купэ и т. п., зовут проводницу, требуют поменять место,та говорит что как тронемся, так и займется, а сейчас надо пассажировпринять.Он сочувствует, она брезгливо оглядываясь на меня - внимает.Наконец, он уходит, поезд трогается, дама выходит из купэ.Я-то наивный, думал к проводнику :) Через 20 минут она возвращается сконьяком и шоколадкой, кладет это все на столик, не обращая на менявнмания переодевается в спортивный костюм и говорит: -"Ну что, молодойчеловек, не сильно я старая? Меня кстати Лена зовут"...Ух какая это была Дама! Опытная, страстная, ухоженная!С тех пор мне нравятся дамы за 30 :)
Пассажиры поезда Москва-Одесса поняли, что что-то пошло не так, когда повагону с напряжённым лицом прошёл Стивен Сигал.
Как-то в середине 80-х поехали мы компанией на поезде в Среднюю Азию, нутам себя показать, на узбеков посмотреть и т. п. А ехать туда сутоктрое. И вот к концу третьих суток, когда уже наговорились обо всем, едеми просто глядим в окно, на пустынный (или полупустынный? не знаю, я негеограф) пейзаж. Сидим мы у окна вдвоем с Танюшкой, только я еду впередлицом, а она соответственно вперед спиной. И получается, что сначала ячто-нибудь вижу, а затем уже она, ну там верблюдов, сурков, а на что тамеще смотреть, деревьев то там нет, скукотища вобщем.И вот в поле моего зрения показывается ослик (или ишак? не знаю, я небиолог). И у этого ослика висит большое ослиное достоинство, кто невидел поясню: ну как пятая нога, с той лишь разницей, что на конце неткопыта и до земли не достает сантиметров 15-20. И тут до меня доходит,что Танюшка этого ещё не видит и я решаю проследить за её реакцией,когда ослик доедет до Татьяниного угла обзора.И вот значит подъезжаем, глаза у Танюшки становятся, как чайные блюдца,челюсть съезжает в область пупка и взгляд следит за осликом не отрываясьи не моргая. Я еду и улыбаюсь, как "чеширский кот", смеяться нельзя,т.к. тогда будет конец наблюдениям. Танюшка продолжает следить за осликоми, по мере удаления от объекта наблюдений, поворачивает голову вседальше и дальше, и вот когда ослик исчезает из виду, головаповорачивается по инерции и взгляд Татьяны фиксирует мою довольную рожу.Что тут началось и размахивание кулаками и крики "дурак" и пр.А я чё, я ничё, я просто смотрю не только в окошко, но и по сторонам,человек ведь тоже интересный объект для наблюдений.
К теме "Однажды в поезде..."ехал я как-то на бешеной электричке Н. Н. - Киров... народу у вагонастолпилось предостаточно, но вся эта серая масса вятско-нижегородскойобщественности терпеливо ожидала допуска в вагон... особо выделяласьсреди однородной массы молодая девица неопределённых лет с малолетнимребёнком и спортивной сумкой основательного размера... выделялась этаособь женского пола не сколько внешне, сколько внутренне... в частностииз неё столько выходило шуму и визгу, что рядом торохтящий ЧМЭ-3 и рядомне торохтел... дали команду на старт и девица с ребёнком, расталкиваявсех и каждого, устремилась к узкому проходу... толпа благоразумнорасступилась, поскольку приглядевшись к этому шумному созданию сприцепом никто связываться не стал... итак вся эта колонна, во главе систочником шума и возни устремилась в вагон... но не на много ибо где-тов середине вагона организовалась пробка создаваемая главой колонны...проще говоря девашка начала основательно устраиваться на свои места,причём занимая так же и проход... заняла эта возня, сопровождаемаябесконечным ругательством юной особы, мин 7-10... кое как уложившись натри сидячих места лёд тронулся... точнее столпившееся пассажирыпротиснулись дальше в вагон... прошёл и я, но не далеко, т. к. мои местаоказались в окурат за местами вечно недовольной пассажирки...практически в одно и тоже время со мной подошла интеллигентная пара кместу шумораздражителя... постояв мин 5 в ожидании пока это чудоугомониться ей был задан простой вопрос..."Девушка, а какие у Васместа?"... на что та невразумительно чего-то прошипела, мол"эти!!!"..."Какие эти?", терпеливо переспросили они?... На что тавизгливо начала изрыгать какую-то несуразицу...в результате припирательств было наконец-то выяснено, что у неё двадцатькакое-то место (при трёх занятых ей, ребёнком и сумкой)..."Но у нас этоже место", настаивала тётенька-интеллигент... На что они были посланы ввизгливой формой подальше, точнее к проводникам... Женщина не унималасьи в настоятельной форме попросила билет у девочки-оккупанта... запроисходящим, почти не дыша наблюдал весь вагон с интересом наблюдая чемже закончится эта баталия... некоторые делали ставки на опыт, малаячасть на молодость... С трудом билет всё таки был передан из рук в рукии в минутной тишине изучаемого документа был произнесёнприговор..."Милочка, у Вас билет на седьмое число, а сегоднявторое!"...... Глаза это создания с сиреной я не забуду никогда...
Еду в поезде из Москвы через украинскую границу. Всем в обязательномпорядке дают заполнять лист прибытия для заполнения всех данных.Проблема в том что на самой большой границе Украины - с Россией всемприезжим или даже проезжающим транзитом этот лист дают на 2-х языках наукраинском и на английском. И пол вагона просят перевести этот лист наязык подавляющего большинства пассажиров - русский.В соседнем купе ехал спокойный мужчина, как впоследствии оказалось врач.В час ночи украинские таможенники проверяли паспорта, из соседнего купеначались разборки на повышенных тонах. Врач заполнил лист на латыни -пущай разбираются или приводят переводчика.
Одесский вокзал.- Внимание встречающим скорый поезд из Бердянска! Ваш поезд  задерживается прибытием на два часа. Можете пока встретить пассажирский  из Челябинска. Там тоже люди едут, им таки будет приятно!
Поезд "Варшава-Киев" заслуживает, конечно, не менее, чем романа, ну,поэмы, на худой конец, но пока расскажу только одну историю изсобственного дорожного опыта.В купе с украинцами едет молоденькая шведка. Подсела она к нам ночью,сразу улеглась спать. Таможня, славные украинские таможенники раздаютвсем не гражданам Украины две суперважные бумажки - таможенныедекларации заполнять. Я девушке перевожу на английский, что от неётребуется. Шведка оказалась близорукой и перед сном сняла линзы, теперьже достаёт коробочку с оными и начинает линзы одевать. Наш славный стражпорядка, узрев манипуляции, заявляет: "Дивчыно, красоту потом будешьнаводить, а сейчас заполняй бумажки."История на этом не заканчивается. В суперважных бумажках нужнообязательно указать адрес, где данный гражданин будет жить на территорииУкраины (это вообще в бумажке основная(!) графа). Девушка мне говорит,что едет в Киев по какому-то студенческому обмену, её встретят навокзале и адреса она не знает. Я исправно перевожу таможеннику. Онподозрительно смотрит на девушку и со словами "мать его туды" пишет"Крещатик, отель "Украина".
Сапсан – поезд с мигалкой. Теперь и на ЖД пробки.
Неправда, что в России в поездах нет биотуалетов.Нажмешь на педаль унитаза, и открывается отверстие в биосферу!
технологии стелс
В догонку к истории про поезд Москва Санкт-Петербург и автоматическиедвери.Пару лет назад я переехал в пригород Чикаго. Из пригорода в центр ходятмодные такие электрички. Конечно не поезд Москва - Санкт-Петербург, нотоже очень ничего. Вот в одну из моих первых поездок пробираюсь я квыходу и предстаю перед дверью в тамбур. Дверь как в купе, отьезжающая,но точно не автоматическая, я видел как народ за ручку ее открывал. Ну яза ручку хвать и давай открывать. Чувствую что дверь-то открыть нетак-то легко, но парень я здоровый, чуть поднажал и она распахнулась.Еще помню подумал, а если б я бабушкой был какой. Как такую дверьоткрыть бабушке? Что-то не додумали америкосы. Еду назад из центра.Смело хватаюсь за ручку и не моргнув глазом ее распахиваю. За мной индускакой-то, дверь по инерции назад и его дверью со всей дури иприпечатывает. Тут я второй раз задумался. Индусы народ умный. Не можетбыть чтоб он не в курсе был что его дверью припечатает. Видать я что-тоне так делаю. Присмотрелся. Точно есть пресловутая кнопка. Только онадверь не распахивает, а просто пружину на время твоего проходадеактивирует. А потом пружина назад дверь захлопывает чтобы дверь неболталась туда-сюда. Теперь представьте удивление того индуса что замной шел когда его дверью припечатало.
Пару лет назад наблюдал картину.Еду в скоростном поезде Москва - Санкт-Петербург, как именно называетсяне вспомню, да и не суть. Новый комфортабельный сидячий вагон - удобныекресла, широкие проходы между ними, телевизоры большие, в общем всеудобно. Выход в тамбур - по широкому коридору, сам тамбур отделен большойстеклянной дверью. Нажимаешь на большую подсвеченную кнопку сбоку, 3-5секунд пауза, звук сработавшей пневматики, и дверь плавно уходит встену. Кто ездил уже наверное узнал, что за поезд.Покурить в тамбур выходит дяденька, такой знаете, ОЧЕНЬ коренастый,медведистый даже но не толстый, подтянутый, на самбиста или дзюдоистапохож. Подходит к двери, берется за ручку, пробует открыть, неполучается. Еще раз дерг - никак. Встал чуть поустойчивее и одной рукойзадвигает эту грешную дверь в стену без участия автоматики. Покурил,возвращается, здесь его уже поджидает проводник, видимо наблюдавшийпредыдущую сцену и болеющий за свой вагон. Через стеклянную дверьпоказывает дяденьке на большую, подсвеченную кнопку, тот кивает,нажимает на нее и... уже знакомо упирается и открывает усилием однойруки!Напомню, между нажатием и открыванием 3-5 секунд. Проводник в легкойпрострации. Не оскудеет земля русская! ))
Ноябрь 1973-го года. Группа школьников прибыла на поезде «Юныймурманчанин» (да, было и такое! Повторится ли?) в столицу нашей Родины,порт пяти морей, город-герой Москву. Ночевать нас определили в какой-топансионат в Мытищах, там же завтракали и ужинали, а на весь день насвозили по столице «ЛАЗы». Кто еще не забыл автобус с никелированнымиполудугами вместо подголовников? С такой же блестящей телескопическойпалкой, призванной хотя бы фигурально отделять кабину от салона? Сзадним жарким сиденьем во всю ширину над мотором?Так вот: усталые, но довольные возвращаемся вечером на базу. Малолетнийюморист, который надоел сопровождающим еще в поезде, решает развеселитьдевочек на заднем длинном сиденье. Идея была проста. Положить незаметнопод шапку баранку, встать в проходе и показать фокус типа: «Смотрите! Вруках ничего нет? Прыг-прыг-прыг, (шапка снимается) ОП! Угощайтесь». Онзаготовил реквизит и приступил к трюку.И вдруг! При исполнении «прыг-прыг-прыг» водитель тормознул. И третий«прыг» был исполнен по всему салону неоднократно и закончился ударомспины в гениальное конструкторское решение – в эту палку. Нет,позвоночник он не сломал. В конце пути, сиречь в начале салона, онзапнулся и удар пришелся на лопатки. Но! Он ведь не просто прыгал. Онпытался остановиться. Расставив руки. Он прошелся руками по всем головамсидящих ближе к проходу. Полтора десятка разбитых лбов, носов, губ иподбородков. Вот что увидели воспитатели после того, как подняли с пола«пострадавшего». «Ёбаный ты кузнечик, - не выдержала степенная завуч, -когда же ты уймешься?» И было от чего возмущаться. Как везти обратноэти последствия массовой драки, что говорить коллегам, как смотреть вглаза родителям? Ведь через пять дней обратно в Мурманск.Однако, впечатлений о столице было море, регенерация прошла моментально,а память, как известно, оставляет только светлое… К приезду в Заполярьео массовом членовредительстве просто никто и не вспомнил.
- Машинист поезда заметил лежащего на путях мужчину, начал тормозить, но  всё-таки протянул его пятьдесят метров, - говорится в сообщении. -  Пострадавший доставлен в больницу с рваной раной в области  голеностопного сустава, верхней части левого бедра, ушибом грудной  клетки и переломом двух рёбер.- Я так думаю, что рёбра ему уже машинист доламывал...
Вдогонку ко вчерашней истории про лилипутку, которую мужик из поездавыносил.Когда-то давно, будучи ребенком, стою зимой с мамой на трамвайнойостановке.Подходит трамвай, открывается задняя дверь и оттуда спиной к намначинает вылезать мальчишка и тащит за собой санки, к которым привязанунитазный бачок.Моя сердобольная мама начинает причитать:- Ах ты, бедненький! Это кто ж тебя заставил такую тяжесть нести?! Давай  помогу!"Мальчишка" оборачивается, мы видим лицо взрослого уже немолодогомужика, который басом нам отвечает:- Не надо, я сам...Так я впервые в жизни увидел лилипута.
ГДЕ СРЕДИ ПАМПАСОВ...Восьмидесятые. Лето. Отпуск. Еду в поезде Москва - Сочи. Напротив менясидит немолодой человек с профессорской внешностью. По радио сталипередавать песенку Остапа Бендера из гайдаевского фильма "Двенадцатьстульев":Где среди пампасов бегают бизоны,Где над баобабами закаты, словно кровь,жил пират угрюмый в дебрях Амазонки,Жил пират, не верящий в любовь.- А как вы думаете,- оживился профессор,- в каком именно месте жил этот  пират?- В дебрях Амазонки,- удивился я.- А где водятся, по-вашему, бизоны?- В пампасах.- Ошибаетесь, молодой человек. Бизоны водятся в прериях, или, по нашему,  в американских степях. А пампасы - это южноамериканская саванна, там  бизоны помрут от жары. А где растут, по-вашему, баобабы?- В Африке, конечно,- постарался я не ударить лицом в грязь.- Так где же все-таки жил этот самый угрюмый пират?- Сразу в четырех местах,- догадался я.- В Африке, Северной Америке и в  Южной - пампасах и дебрях Амазонки.- Вы еще не потеряны для общества,- одобрил меня профессор.- Далеко  пойдете.- В Рио-де-Жанейро?- Ну, пока только лишь в Сочи.До прибытия поезда к означенному месту оставалось часа четыре.
подрыв
Мужчина в ночном поезде, в купе лёг спать, крепко заснул и храпит.Женщина в соседнем купе всю ночь стучала в стенку, пытаясь егоразбудить.Утром мужик заходит к женщине в соседнее купе и говорит:- Мадам, примите мои искренние извинения, но я так устал, что не смог  придти.
В поезда дальнего следования Сашка трезвым не садился. Бзик такой, илисчитайте как хотите, а он один раз крепко поддатым на поезд из-за этогонемного опоздал в Каменске. Это ему жизнь и спасло. Может и не это, апросто повезло, но в голове засело крепко. С той поры, ни в поезд, ни всамолет трезвым ни-ни, не садился.Сашка человек добродушный и воспитанный, в транспорте ведет себяприлично, к людям не пристает, так - с проводницей если познакомится ичаю у нее попросит. И все. Поговорить "за жизнь" с той же проводницей,или с попутчиками он может, конечно, но сам не навязывается и слушает восновном.Вот, в соответствии с этой традицией, Сашка в поезд и садился. Раннимвечером и сильно выпивши. Но это не беда: его до поезда из гостиницыдвое трезвых друзей провожали. Серега с Гошкой. Они и вещи тащили. Хотячего там тех вещей - спортивная сумка и пакет с едой и бутылкой навсякий случай, если захочется. Нормально все. Проводница было уперлась.Не пущу в вагон пьяного, откуда я знаю, может он блевать и буянитьбудет, ссаживай его потом и в милицию сдавай, зачем мне такая морока, яспать хочу. Но Серега уговорил. Детьми, говорит, Клава, клянусь, что онсмирный, спать не меньше тебя хочет и до самой Москвы не проснется.Детей, правда, у Сереги не было, но Клаве-то откуда знать? Тем более,что Серега не спрашивал, как ее зовут. Завели Сашку в пустое купе, сумкупод полку пристроили, а пакет Серега на столик поставил. Он его Сашкебольше всего не доверял, водка же там - беречь надо. Жарко только. Нохорошо, что нет никого. Сашка разделся до плавок, завернулся в простынюи уснул на своей нижней еще поезд не отправился.Проснулся он часа через четыре. Оглядевшись и прислушавшись, Сашказаметил, что он в купе не один: с одной верхней полки на него смотрелидве шкодливых рожицы пацанов лет десяти, а на другой полке кто-товорочался и по-женски сопел. Сашке захотелось чаю. Одеваться принезнакомых людях он счел неудобным, встал, нащупав ногами ботинки,поправил на себе простыню и весь в белом, как древний римлянин отправилсяв купе проводников. Подойдя к купе Сашка снова поправил простыню,постучался и распахнул дверь.- Здравствуйте, - сказал он, вагон мотнуло, Сашка отпрянул от двери,  прислонившись задницей к титану и зацепившись за него простыней, вагон  мотнуло обратно, Сашка влетел в купе, бухнувшись на колени перед сидящей  за столиком проводницей. Как есть в плавках - простыня осталась висеть в  коридоре.- Нельзя ли мне два чая, голубушка, - продолжил Сашка начатую фразу, не  поднимаясь с колен.Голубушка, оценив обстановку, понимая, что голые мужики, отбросивпростыню и встав на колени, чаем не ограничиваются, затрубила как дикаямамонтиха, убегающая от дикого мамонта и треснула Сашку по головекожаной папкой с разложенными по кармашкам билетами.- Извините, видимо я не вовремя, - произнес немного огорошенный Сашка и  быстро ретировался, подобрав по дороге простыню. Его никто не  преследовал.Убедившись, что в его купе все спят, Сашка оделся, приведя себя вподобающий вид, и прилег, рассчитывая выждать полчасика и повторитьпопытку получения чая, когда проводница немного успокоится. Иестественно заснул. Через пару часов он открыл глаза. Было все ещетемно, за окном мелькали редкие фонари, а на полке где он раньше виделдве детские рожице кто-то напряженно сопел под одеялом. Чаю хотелось ещесильней. Но было боязно идти к проводнице с пустыми руками. И тут Сашкавспомнил про водку.- Подарю, - подумал он, сунул руку в пакет и чуть не заорал на весь  вагон: рука наткнулась на что-то ужасно колючее. Осмотрев уколотую руку  и, нифига не заметив сквозных ран, Сашка аккуратно отвернул края пакета  и увидел кактус. Большой колючий кактус, чуть раньше украшавший собой  гостиничный номер. Кактус был в горшке и, как ни в чем ни бывало, цвел.- Суки, - процедил Сашка сквозь зубы, понимая теперь, почему Серега всю  дорогу от гостиницы до вокзала тащил пакет сам, не давая ему в руки, -  жулики гостиничные, а не друзья.Но вытащив из пакета горшок с цветущим кактусом и бутылку Сашкаприободрился: теперь к проводнице можно было идти не только с водкой, нои как положено - с цветами. Утешив себя этой мыслью, Сашка встал,одернув пиджак и поправив воротник рубашки, он взял кактус «на отлет» влевую руку, как джентльмены носят цилиндры, подхватил пузырь правой иотправился знакомой дорогой за чаем. Подойдя к купе он выдохнул, понюхалсобственный «выдох» не предмет перегара, подивился легкому мятномузапаху, постучался и распахнул дверь.- Здравствуйте, - сказал он, вагон мотнуло, Сашка отпрянул от двери,  вагон мотнуло обратно, Сашка пулей влетел в купе и опять бухнулся на  колени.- Может все-таки чайку? - договорил он с пола, протягивая проводнице  цветок и прижав к сердцу руку с бутылкой.- Простите, пожалуйста, - продолжил он, вновь схлопотав по голове папкой  с билетами, - что ж вы деретесь-то все время, я совсем не такой  страшный. Мне просто очень чаю хочется.Сашка закончил монолог и пристально взглянул на забившуюся в уголпроводницу. Из угла на Сашку смотрели расширенные ужасом два огромныхдевичьих глаза. Рот был открыт в беззвучном крике.- Да не страшный я, - повторил Сашка, повернулся к зеркалу и опешил: из  зеркала на него смотрело что-то средннее между очковой коброй, собакой  Баскервилей и индейцем Сиу в боевой раскраске. В зеркале отражалось  нечто в Сашкином пиджаке с цветущим кактусом в одной руке и бутылкой в  другой. В зыбком вагонном свете, вокруг глаз этого нечно бликовали и  слегка фосфоресцировали широкие белые полосы, обрамляющие провалившиеся  черные глазницы. Такие же полосы шли от ушей к подбородку, заменяя  бакенбарды и бороду. На лбу было большое белое пятно. Сашка машинально  дотронулся до пятна и понюхал палец - пахло зубной пастой. Сашка  попробовал белое вещество на вкус. Точно паста. Сашка выглянул из купе и  заметил две высунутые в коридор детские головенки.- Раскрасили, черти, - громко сказал Сашка, - вот я вас!«Черти» тут же хихикнули и скрылись в двери его купе, а Сашка пошелумываться.Любой другой на Сашкином месте пошел бы разбираться с извазюкавшими егопацанами. Но Сашке очень хотелось чая. Смыв с себя зубную пасту онпричесался и опять отправился в купе проводников мириться с проводницей.Подойдя к купе он постучался и распахнул дверь. Вагон мотнуло.Кстати, Сашка потом говорил, что проводницу вовсе и не Клавой звали.Зиночкой оказалась. Студенка на практике.
- Слушай, а почему поезд с рельсов сошел?- А потому, что машинист засмотрелся на то, как самолет в теплоход  врезался.
Парень с девушкой заходят в купе поезда. Поезд тронулся, и оказалось,что других пассажиров в купе уже не будет. Девушка своему парнюкокетливо говорит:- А давай воспользуемся случаем, и займемся сексом в купе!- Не, я очень хочу, чтобы ты девственницей вышла за меня замуж.Девушка думает: “И надо было такое ляпнуть. Он теперь обо мне подумает,как о шлюхе”.Парень думает: “Какого хрена именно сегодня я надел дырявые трусы?!”
Посылаю сотрудника в командировку.Он: - "Надо что-нибудь взять в дорогу почитать в поезде".Я: - "У меня есть книжица, интересная и тебе по работе актуальна".Далее с его слов: - "Сел в поезд, достал книжку (она в темной обложке),открываю - учебник русского языка 5-9 класс. Намек понял."МГС
- Почему на железной дороге аварий меньше, чем на шоссе?- Во-первых, потому, что поезда никогда не выскакивают на встречную  колею. А во-вторых, вы когда-нибудь видели, чтобы машинист целовался  с кочегаром на ходу?
Электропоезд подъезжает к платформе Ленинградская.Из вагона в тамбур выходит дядечка лет сорока, а за ним следуют бабушка(60+), дедушка (60+) и, по всей видимости, их внучка (около 6).Дядечка встает лицом к двери и тут же закуривает. Бабушка моментальнореагирует (очень спокойно и вполне интеллигентно): "Молодой человек, нучто же вы чуть-чуть потерпеть не могли? Ведь станция сейчас - там ипокурите. А тут же маленькие дети едут".Дядечка не реагирует вовсе. Бабушка выжидает пару секунд, кажется, чтохочет что-то добавить, но тут дедушка кладет ей на плечо руку и оченьинтеллигентно произносит: "Ну зачем ты, милая, к нему обращаешься. Твоислова никак не изменят этого человека. Таких как он - миллионы сегодня.И несмотря ни на какие слова они так и будут курить при малых детях,материться при малых детях, плевать прямо на пол, бить своих жен и детейи голосовать за Путина".Казалось бы, занавес можно опускать, ан нет - дядечка оборачивается,выпускает дым и удивленно спрашивает: "А Путин-то вас чем неустраивает?"
Еду в поезде (Нюрнберг-Мюнхен). На очередной станции заходит парочка: нупрям "фольклёрный", малинового пиджака не хватало, "новый русский" снаследником лет 12-ти. Тащат Велосипед - именно так Велосипед - mountainbike, крутой до невозможности - карбоновая рама, пневмо-тормоза и т. д.и т. п. Такая фигня стоит как не самый плохой автомобильчик.Как их в поезд занесло - непонятно. Видать велосипедик в мерина не влез.Сидим, едем.Проводник: "ваши билетики битте". Они показывают, он проштамповывает.Взгляд проводника упирается в Велосипед, во взгляде - Уважение. Киваетне него головой и показывая рукой на выход - просит, ясно по-немецки,перейти в соседний "велосипедный" вагон. Парочка в непонятки - за проездплачено, а их просят вон. Тычут проводнику билетики, папа пытается датьденег. Проводник неумолим.Мне становится любопытно, начинаю прислушиваться...Папа(П) - сыну (С)(П) "Что бля, велосипед тебе дебилу понадобился бля, счас ссадят нах,как добираться потом будем бля".(С) :-(((((П) "Давай бля, плачь бля, может пожалеет фашист"(С)... начинает плакатьПроводник тихо офигивает и начинает тащить Велосипед в соседний вагон(П)... маты в сторону проводника......(П) хватается за Велосипед, упирается, не даёт тащить......Проводник офигивает окончательно, хватается за рацию...Решаю разрядить обстановку - сообщаю проводнику, что господа не в курсетого, что соседний вагон предназначен специально для велосипедов.Проводник начинает ржать, окружающая публика - хихикать.(П) багровеет, начинает закатывать рукова - думает немчура издевается(С) плачет навзрыд, уже по-настоящему...По-русски сообщаю (П), что от него хотят...
Еду я недавно в Московском метро. Поезда на синей ветке ходят как иновые, так и старые. Я еду в старом поезде.На Партизанской заходят 3 девушки - 2 блондинки и одна рыжая. Ведутсебя очень шумно и вызывающе. Поезд едет медленно и между девушкамипроисходит такой диалог:- Как-то поезд едет медленно, как будто чувствует, что мы опаздываем.- А я же вам говорила, что старые поезда ходят намного медленней, чем  новые, давайте сейчас на станции выйдем и подождем, когда подойдет  новый поезд.И выходят на станции и останавливаются)))

Наша туристическая группа заняла последний вагон поезда Варшава-Москва.В купе заглянул контролер и на неплохом русском попросил показатьбилеты.Мы ответили, что все билеты у гида, которого можно найти в первом купе.Проходя потом снова мимо нашей открытой двери, он остановился, и сказал:- Прошу прощения, панове, позвольте задать вопрос?Мы удивились:- Да, конечно!- Вот скажите, как там с кризисом? Там, откуда вы едете.Я ответил за всех:- Простите, пан, но мы же смотрели музеи, дворцы, замки, ходили по  магазинам, мы как-то не думали о кризисе, и не интересовались этим.Он продолжал:- Ну, хорошо, а дома у вас как?Тут уже мы отвечали ему наперебой.В общем, все сходились на том, что заработки хуже, чем в прошлом году,но пока что жить можно. Ведь, потратить тысячу, или две тысячи евро наэту поездку не могли те, кого кризис подкосил начисто.За разговором я распечатал шестилитровый бочонок пива.Первый наполненный стакан протянул поляку.Он испуганно замахал руками:- Нет-нет, пан! Бардзо дзенькую, но не можно! Никак не можно!Мы не поняли:- Почему?! Уже вечер, ты проверил весь поезд, можешь отдыхать!А в ответ услышали:- Нет-нет! Вы не понимаете! Русские очень гостевы! Пройдешь по вагону и  будешь вот так, - он руками показал – на рогах!Все-таки, выпить один-то бокальчик мы его убедили, но сразу после этогоон ушел из нашего вагона, больше ни с кем не заговаривая!А после его ухода, мы выпили за то, чтоб русские всегда были «гостевы»!
Сегодня на ж/д вокзал Перми. Ждем пассажирский поезд. Из тех, что изМосквы до Владивостока катают нереальное число вагонов. Поезд именнопассажирский, а значит подешевле, а значит и утроенная толпаприезжающих-провожающих-уезжающих...Ждем объявления пути. Все стоим у входа, пялимся в инфотабло. Тут я их изаметил. Убитый жизнью и неподъемной покладью мужик, его тра-ля-лянеобъятная жена и подросток неопределенного пола с накинутыми какпарашюты рюкзаками. Взглянув на их "ручную кладь" я тут же вспотел -рядом с ними ровным слоем покрыли асфальт все их тридцать три пузатыесумки, трещащие чемоданы, пакеты с едой. Все готовы на старт! Толькообъявили - все как один в тоннель, чтоб побыстрее к своим вагонам.Пингвином с тещиным чемоданом движусь и я. Рядом параллельным курсомнавьюченная семейка. Ругаются и прут. "Коля, ты синюю сумку взял?!" -"Бл.дь, взял, взял...". "Коля, нам на третий путь!". "Бл.дь, третий,третий..." "Коля, нам третий вагон!". "Бл.дь, третий, третий...","Коля, не отставай!" "Бл.дь, не отстаю, не отстаю..."Вот как раз вслед за ними мы и выныриваем на платформу. Суета. Поезд ещене подошел. Каждый старается занять место для атаки нужного вагона. Наматаковать четвертый. А потому идти никуда не надо. Надо стоять и ждатькогда локомотив провезет мимо нас первый, второй, третий, а за ним ичетвертый прямо напротив и остановится. Так думал я до тех пор пока неозадачился репликой тети из той самой семейки: "А с начала поезданумерасия, иль с конца?! А, Коль?!" Коля обреченно посмотрел на нее "Ну,бл.дь... Ну только не это...". Тетя не унимается "нумерасия,нумерасия". В поисках ответа она хватает за рукав стоящего рядом мужика:"Мужчинааа, нумерасия поезда откуда? Сначала или с конца, а?!" Мужик:"Вам 350ый? С концаа..." И столько уверенности в голосе, что тетю сразушатнуло бежать по перрону в сторону Москвы. И пока мы пять минут ждалиприход поезда, я все наблюдал как семейка настырно продвигается вдаль, ксвоему вагону № 3.Как они возвращались обратно - не видел. А может Коля ее там на месте иубил. Я был занят - грузил тещу в вагон № 4, остановившийся как разнапротив нас. А до него был первый, второй, третий...
Поезд "Вологда-Симферополь". В Москве в купе заходитинтеллигентного вида парень. В купе уже сидит красиваядеваха. Парень ради поближе познакомиться, выставляетхороший коньячок, горку бутеров с икрой. Выпивают по первой.- Ну, милок, откель будешь? - вопрошает деваха.- Из Москвы, - улыбается парень.Выпивают по второй.- Так, я говрю, откель будешь-то, милок?- Из Москвы я. С улицы Радужной, дом 147, квартира 127, -недоумённо говорит парень.- Да не, милок. Я тебя спрашиваю, ты откель будешь-то? Сзаду  али спереду?
В вагонах наших поездов окна бывают двух видов: не закрывающиеся и неоткрывающиеся.
- Какой смысл составлять расписание поездов, если они всегда опаздывают?- А откуда бы вы знали, что они опаздывают, если бы не было  расписания?..
В 90-е годы училась в Одессе заочно. Однажды ехала из Одессы поездом вкупе. Когда я пришла в своё купе, там уже были два парня лет 30-и.Незадолго до отправления пришла пара (муж и жена - слегка за 40), мужпровожал жену. В разговоре мы поняли, что жена сильно беспокоиласькакая компания будет, поэтому муж и зашёл в купе, посмотрел на насоценивающе, поговорил, остался нами доволен, успокоил жену и ушёл. Поездтронулся. Я была расстроена сессией, залезла на свою полку, на контактне шла, честно говоря, никто и не настаивал. Сразу же женщинапознакомилась с парнями, пошла с ними в ресторан, а я заснула.Проснулась я от шума. Эта боязливая женщина занималась любовью спарнями, и инициатива была её!! Главное, что муж одобрил компанию!
- Для чего люди едят лук и чеснок перед поездом?- Чтобы носки не пахли!
Немцы разогнали поезд "Сапсан" до скорости 290 км/ч. И только жителиприлегающей жд с грустью понимали, о чем говорит многозначительноевращение пальцем у виска путевого обходчика Петровича...
РЕФЛЕКСЫ, КОТОРЫЕ МЫ ВЫБИРАЕМ(почти по О. Генри)Ехал в поезде намедни в недалёкую командировку. В купе нас двое –я и крепкий бодрый мужик (дед?) 67-и лет, как выяснилось позжеиз разговоров. Хотя по физической форме и потреблению водочки -минимум лет на 10 моложе, несмотря на то, что проработал в шахте наНорникеле.Вставать мне в 4 утра. Завёл будильник на мобиле. Самая громкая мелодия– Гимн Советского Союза. Проверено - шибает спросонья замечательно.Звонок будильника. Попутчик мой при первых звуках, опережая мои потугивыключить будильник, вскакивает, бьётся головой и туловищем об стол,приходит в себя:- Блядь, почти двадцать лет на пенсии, а рефлекс остался. Как гимн в  шесть утра по радио заводится – пора на смену в шахту.Я извинился – обещал больше Гимн СССР без дела не ставить. Под этообещание и добили оставшиеся 200 грамм.
Парень своей девушке на вокзале:- Я еду в армию, и мой поезд скоро отправляется.- Я тебя дождусь, милый!- Меня не будет очень долго, иди домой.
Открытие монорельсовой дороги Москва-Питер. На первый поезд приглашенався элита: президент, премьер, губернаторы, олигархи… Самых важных шишексажают в роскошные первые вагоны. Один Громов отказывается от своегоместа и просит пересадить его в последний вагон.- Почему так, Борис Всеволодович?- Фугас под последним вагоном не взрывается!
Были с мужем в славном городе Тихорецке, на вокзале ждали своего поезда.Решили поесть, зашли в привокзальный ресторан, в меню "Салатпо-тихорецки", конечно же решили попробовать фирменное блюдо, ждем,приходит официантка (не поверите, но это чистая правда)на тарелке красивый помидор и к нему столовый нож и все...Салат по-тихорецки
Вспомнилось: ехал как-то в командировку из Омска в Челябинск на поезде,плацкарт. Ночь. В соседнем купе молодожены (я с ними познакомился втамбуре, бухали вместе).В вагоне стоит храп как мужской, так и женский. Моя полка – нижняя,слезаю, иду в туалет мимо купе молодоженов. А они на верхней полке явнолюбовью занимаются. Обназавесились простынями и любятся (я понял это,потому как откинул занавеску из простыней и хотел их пиво позвать пить втамбур). А они как тихие кролики на верхней полке шевелятся. Меня незаметили. «Не буду пока мешать новобрачным» - что-то типа того решил ятогда и пошел в туалет, потом покурить. Вернулся, вскрыл пивка, прилег,потягиваю пенный напиток, жду прихода сна. Слышу, молодая жена под стукколес тихонько постанывать начинает в соседнем купе-отделении. Тихонько,как будто дверь скрипит. Поезд сам старый, громыхает, того и глядиразвалится. И тут состав довольно резко тормозит. В соседнем купераздается сильный грохот и крик парня « Бля..!». В разных купе, и уменя тоже, кое-где падают сумки на пол. Парень, как потом выяснилось,рухнул на стол со второй полки и отбил себе бок. Жаловался потом мне законьячком в тамбуре, что они на боку с молодой женой любовью занимались.Девица у стенки, он сзади, балансируя на краю верхней узкой полки. Впроцессе бдительность видать и осторожность покинули его, и приторможении он, как на льду, легко соскользнул и десантировался на стол.Но больше всего запомнился эгоистичный шепот молодой жены, похоже, на«автомате», пока парень корчился от боли внизу:- Леша! Ты куда от меня ушел?!И только после этого она опомнилась и запричитала типа «Как ты?», «Тебебольно?» и что-то в этом роде.02/03/09
Сальный вагон
Наш бронепоезд
Как-то раз ехал в метро. Вдруг погас свет и поезд остановился в тоннеле.Вагон полон, душно. Было тихо, только слышно, как народ вздыхал ипереминался с ноги на ногу. Простояли в темноте уже минут десять. Сталовообще очень жарко, люди заерзали еще больше, но стояли спокойно, никтодаже не разговаривал.Вдруг из угла вагона какой-то калдырь громким голосом выкрикнул:- Ну все - ПИЗДЕЦ И БРАТСКАЯ МОГИЛА!!!Что тут началось!Женщины подняли визг, раздались вопли "выпустите нас!", "мужчины,откройте двери", "надо что-то делать!" и т. п.Кто-то из мужиков кинулся разжимать двери, началась давка с криками,матами и пиханием локтями.На счастье, включилось электричество и поезд тронулся. На рожахпассажиров было такое выражение, что с них впору было бы писать картинунавроде "Последний день Помпеи".Того, кто выкрикнул, так и не опознали.
У меня есть достаточно нехорошая привычка порой приходить на вокзал заминуту-две до отхода поезда. Проводники уже двери бывает задраят,стучаться приходится. В последний вагон на ходу, случалось, вскакивал.Но тем не менее, никогда в жизни поезд я не догонял. (тьфу-тьфу-тьфу)Но однажды я все же попал...Как-то зимой жутко опаздываю на поезд из Москвы. По пути на вокзал вметро что-то случилось и мне пришлось в огромной толпе народа ждатьпоезда минут двадцать пять. С собой было много поклажи, и в первые двапоезда я влезть не смог. Кое-как втиснулся в третий. Прибыв на нужнуюстанцию метро, я посмотрел на часы и загрустил: часы показывалировно-ровно время отхода поезда, куда-то бежать было уже бесполезно. Ястал прикидывать варианты - догонять дорого и сомнительно, лучше сдатьбилет и взять на другой поезд. Теперь уже совершенно не торопясь,выбрался из метро и по перрону вокзала направился к кассе.Но тут слышу объявление: "Уважаемые пассажиры! По техническим причинамотправление поезда Москва - NNск откладывается на сорок минут!"И точно - прямо рядом со мной на пути стоит мой состав! Вот радости-то!На перроне было пусто, все уже давно залезли в вагоны, проводникизакрыли двери.Не спеша, я подошел к своему вагону минут через пятнадцать после времениотправления и постучал.Дверь отворилась и проводница спросила: "Чего надо?"Я протянул билет.У нее глаза на лоб полезли: "Ну ты и нахал! Еще позже бы пришел! А так,как-будто специально для тебя поезд задержали. Кстати, впервые за двагода!"Так что опоздать - опоздал, но уехать - уехал :)
Давненько это было. Зима. Мороз. Еду в поезде ночью в полупустомвагоне... Сижу, отогреваю пятачок в обледенелом окошке и пытаюсь хотьчто-то увидеть... Не видно нихрене... Скукота... Вдруг в мое, типакупе, (ну, такое "типа купе" в плацкартном вагоне) заваливается мужичок,садится напротив меня и смотрит мне в глаза... "Денег будет просить",решаю я, но ошибаюсь. Немного посидев, мужичок мне заговорщецки говорит:"Давай выпьем?".(Я) - Я не пью(Он) - Ты не понял. У меня есть.Достает из-за запазухи полпузыря водки, накрытого стаканом, наливает.(Он) - Пей.(Я)побрезговав... - нет. не буду. Не пью я...Мужичок сам выпил.. Продолжает смотреть на меня.. После небольшойпаузы..(Он) - пошли покурим?(Я) - я не курю.(Он) - Ты не понял. У меня есть.Достает начатую пачку "Примы"(Он) - Пойдем?(Я) - нет. Не курю (Ну, действительно не курю. Чего привязался?Мужичок убрал сигареты, вперил в меня полупьяный взгляд....Посидел-посидел... Помолчал... И горько выдал такую фразу:"ВОТ ТЫ НЕ КУРИШЬ И НЕ ПЬЕШЬ... С ТОБОЙ И ПОГОВОРИТЬ-ТО НЕ О ЧЕМ..."
Ехали с беременной женой по Германии в поезде. Живот у нее уже былтакой, что ноги разглядеть она могла только в зеркало. На полпути женаобнаружила, что у нее один носок наизнанку, но не будет же она сидя вкупе на 6 человек его демонстративно передеодевать. Я предложил, мол,давай я в окно гляну и закричу: «Ой! Смотрите! Две голых тетеньки натандеме едут (это такой велосипед на 2 человек)!», они все к окнубросятся со словами «Где?! Где?! Сто лет уже тандемов не видели!!!», аты пока переоденешь. Ну посмеялись и я временно отлучился. Возвращаюсь,а жена уже в правильно одетом носке. Оказалось, что примерно черезминуту один из дядек, сидевших в купе, что-то остальным в окно показал иони все бросились смотреть, тут-то жена носок и переодела. Так что илимужик был русский, или там действительно были две голые тетки натандеме...
Еще она поездная история; прошло лет 15, но картина стоит перед глазамикак живая.Представьте: общий вагон в виде плацкартного, народу полно. Мы с подругойсидим сбоку, едем с универа на выходные домой. Вдруг в вагоне поднялоськакое-то волнение, смотрим - в дальнем конце вагона, в проходе появилсямужик пьяный в дупель, на ногах еле стоит, но идет, болтаясь из стороныв сторону, пытаясь удержать равновесие. Теперь внимание - в руках у негорешетка яиц, 30 сырых яиц на вытянутых вперед руках. Весь вагон затаилдыхание, напряженно следя за траекторией тела в раскачивающемся вагоне.Счастивчики, кого он минул, выдыхают воздух.Мы сидели в конце, напряжение было будь здоров, но пронесло, мужикпрошел в следующий вагон...Сцена, по-моему, достойна войти в какую-нибудь комедию.
Муж с женой садятся в поезд, чтоб ехать в отпуск. Он первым деломдостает литровую водку, открывает и выбрасывает в окно пробку.Жена:- Зачем выбросил?- Сжигаю мосты. Теперь буду пить, пить, пить...Жена, подумав, снимает и выбрасывает в окно свои трусы....
Попутчик в поезде рассказал. Был с ребенком в зоопарке. Подходят квольеру с горными козлами, ну и ребенок решил животное позвать:"Иди сюда, козел!"При этом оборачиваются стоящие неподалеку два бритоголовых "шкафа".
Встречал свою подругу на ж/д вокзале. Она сходит с поезда и идет к"голове" поезда. Когда проходила мимо локомотива, открывается окно,выглядывает машинист (или помощник) и спрашивает:- Девушка, а это какая станция?
Танцовщица ждет поезд на вокзале. Чтобы не терять времени даром, онасосредоточенно повторяет свою партию, выполняя все пируэты прямо наплатформе. К ней подходит бабуля и заботливо шепчет:- Пойдемте, я покажу вам ближайший туалет.
Поезд останавливается на вокзале, проводник предупреждает пассажиров:«Будете выходить - запоминайте номера вагонов». Мужик выходит из вагонаразмяться, смотрит номер: 1492.- Ну, - думает, - запомню: год открытия Америки.Возвращается - номер забыл. Заметался по перрону, подбегает кносильщику:- Мужик, ты не помнишь, в каком году Америку открыли?
Ехал я недавно из славного города Пскова. Ехал поездом в купе. Какмногим известно в нем дислоцируется дивизия ВДВ. Моим попутчикомоказался молодой парень из Чувашии - служил по контракту в дивизии. Незадолго до отхода поезда его провожающие с превеликим трудом втащили вкупе две сумки. Я приглядывался и судя по габаритам -объем небольшой, авес не хилый вроде консервами набиты. При подъезде к Москве попутчикначал меня спрашивать сколько стоит нанять грузчика с Ленинградскоговокзала на Казанский, чтобы перевезти две эти сумки. Я сам москвич, норасценок не знаю, но думаю, что ошкурили бы парня по полной. Думаю,ладно помогу. Короче, кое-как дотащили эти сумки до Казанского вокзала,сдали в камеру хранения. И я тут спросил, а что собственно в этихсумках было. Ответ меня просто убил - ГИРЯ НА 24 КГ И ДВЕ ГАНТЕЛИ ПО8 КГ. Когда я малость оклемался от ответа - спросил, а нельзя ли былоэто оставить на месте службы. Далее был контрольный выстрел -ЖАЛКО БЫЛО С НИМИ РАССТАВАТЬСЯ. Я ПЛАКАЛ И БИЛСЯ В КОНВУЛЬСИЯХ.
ОСТАНОВИЛСЯ ПОЕЗДСибирский город N, где я родился и вырос, расположен на ж/д магистралина 50км ближе к Москве, чем областной центр (ОЦ). В начале 70-х моядалекая краснодарская бабушка решила нас навестить. Телеграммой сообщиланомера поезда и вагона. В справочной вокзала отцу сообщили, что этотпоезд в N не останавливается. Делать нечего, ночью поехал на машине в ОЦвстречать. Каково же было его удивление, когда среди сошедших на перронпассажиров ее не оказалось. Проводница любезно объяснила:- Специально для вашей бабушки поезд сделал остановку в N.Когда совершенно ошарашенный родитель вернулся домой, довольная бабулярассказала, что с нею в одном вагоне возвращалась в N группатуристов-человек десять. Тащиться ночью из ОЦ обратно в N им явно нехотелось и они, ссылаясь на бабушкин преклонный возраст, уговорили такиначальника поезда сделать минутную остановку, а ее в качествеблагодарности за оказанную услугу домчали к нам домой на такси.Как вы думаете, способны ли совершать аналогичные остановки поезданынешнего ОАО "РЖД"?Леонид Хлыновский "Короткие рассказы"
Поезд Петербург-Москва. Мы уезжаем с младшим братом. Брат в коридоревагона прощается с девушкой, бла-бла, чмок-чмок, "я вернусь, дорогая",у подруги скупая слеза.До отправления пара минут, проводница выпроваживает девушку всю всоплях. Она выходит на перрон, брат ласково на нее смотрит и машетрукой. Две минуты, одна... Брат и Даша смотрят друг на друга неотрываясь.Тут благостная ситуация резко меняется. Брат замечает, что сумочка Дашиосталась в его руках. Гы.- Блядь! А-а-а-а!Братец машет сумочкой, срывается с места и, матерясь, бежит по коридорувагона к выходу, выставив злополучную сумочку вперед.И надо же было тут одному идиоту завизжать: "Провожающий! У наспровожающий остался!".Через пять секунд две проводницы и пассажиры вытолкали брата изнабирающего скорость вагона на перрон вместе с Дашиной сумочкой.Приехал он сутки спустя.Довольный. )))))) Думаю, они с Дашей эти сутки даром не потеряли. ))))))
Еду в поезде. Смеркалось. Засыпая на верхней полке свесил руку вниз.Девушка внизу заботливо спрашивает: "у вас рука не затечет?" "а это нерука...." пауза "Повезло вашей жене..."
На вокзале:- Ты чего такой взъерошенный?- От поезда отстал!- А что, думал что обгонишь?!
- А этот поезд куда следует?- Куда следует!
- Скажите, а где тут поезд на Одессу?- Уже ушел.- Вот здрасте! А куда?
Билеты
К историям про камазы и поезда.Давно, когда обучался на военной кафедре, нам курсовой офицеррассказывал историю из службы в ГДР. За правдивость не ручаюсь.Собственно история.На марше от колонны отстала машина связи на базе ЗиЛ 131 с кунгом ирелейной стнацией Р-409. что-то у них там случилось мелкая поломка.Отстали на 3 часа. Решили догнать коротким путем, где надо было пересечьжд переезд, естественно без шлагбаума.И когда пытались рельсы перехать, у них опять какая-то фигня случилась имашина так и осталась.Ну и как и должно было случиться шел поезд. Машинист не понял, что онизаглохли (ну не укладывалось в немецком мозгу, что можно вот так машинупоставить на перезде перед поездом), гудел, гудел, и тормозить начал,когда уже до него дошло.Короче в результате метров 30 протащил этого ЗиЛа по путям. Жертв небыло, навернулась релейная станция, и ЗиЛа помял конкретно. Машинист,естественно не виноват.Но это только начало, через неделю в другой советской в/ч на территорииГДР, наши ребята чего-то отмечали, им оказалось мало и они поехалина БТР менять кильку в томатном соусе (у немцев такие консервы не делали,но они им они очень нравились) на местный шнапс.Ну и когда возвращались на БТР, а это уже было темно, то заблудились,увидели что едет какая-то машина и наверное там дорога.Это и правда была дорога, только железная и по ней перегоняли дизель состанции на станцию без вагонов. Короче в результате советский БТРсвалил дизель с путей, перехал через него и встрял носом в землю.Опять без жертв, но с травмами.Так вот на следующее утро немецкие газеты вышли с заголовком "Местьрусских", где на полном серьезе описывалось как русские выследилинемецкий дизель и отомстили за ЗиЛа.
Навеяно про КАМАЗ, наехавший на поезд.На одной из станций Северо-Кавказской ж/д на переезд заехал на закрытыйшлагбаум (объехал) ГАЗ-51 (давно это было). В это время маневровыйтепловоз из-за поворота примял этот газончик. На тепловозе красочкаслегка слезла. Ну, все дела, протоколы, объяснения. Напуганные виновныеначальник и гл. инж. этой газоновой конторы в дистанции (это такая ж/дконтора). Долго ждали, пока НОД (ж/д начальник) их примет. Дождались,пять минут кайфа. Долго потом ходили по кабинетам - писали бумажки,ждали ответные. Кароче. Их прогнали по всем, какие есть, кабинетам вздании. И везде они писали объяснительные и гарантийны письма, собещанием возмещения ущерба и ремонта тепловоза. ПисАли целый день.В конце дня, когда обошли всех, кого можно вернулись в приемную. Ихпригласили к НОДу и торжественно вручили ответ в ответ. Ну да. И что жетам они прочли? Правильно. Они прочли дословно следующее:"У Тепловоза претензий нет!"Именно так. Тепловоз с большой буквы.Кроме них, веселились все. От того, что смех приходилось скрывать,веселье было еще больше.
Прочитал тут недавно про Камаз, принятый за поезд, и вспомнил, как мнерассказывали подобную историю. Есть в Оренбурге такое романтическоеместо, как улица 374 километр. Находится на городской окраине в паутинежелезнодорожных путей, дорога к ней примерно полкилометра идет вдольодной из ж/д веток, причем эта ветка проходит буквально в двух метрах отдороги, а ближе к улице плавно изгибается вправо.Два приятеля ночью, курнув веселой травки, едут на жигуле в гости кприятелю, живущему на той самой улице. Выезжают на этот прямик, и тутиз-за поворота навстречу им выезжает тепловоз с составом.(Я сам бывал на той дороге ночью и видел этот оптический обман: когдаэта дура вываливается из-за поворота, такое впечатление, что она претпрямо в тебя.)Водила: - А-аа! Бля! Нам тепловоз в лоб едет!Друган: - Ебана в рот! Сворачивай!А с другой стороны бетонная стена завода.Водила: - Мама! Он нас щас раздавит!По их словам, самый ахуй наступил, когда тепловоз подъехал вплотную и,против всех правил движения, проехал мимо них СПРАВА.
Было это года два назад. По работе мне часто прходится ездить на поезде.И вот в очередной раз сев в вагон поезда и заняв свое место в купе ядумал будет у меня сегодня попутчик или нет (хорошо бы нет), и уже когдадо отхода поезда оставалось минут пять заходит в купе колоритный мужик сбородой, как мне показалось священник. Поздоровались, но разговор неклеится. В то время я еще пил и у меня с собой было грамм 150, нопредлагать такое количество смешно и не удобно как-то, я решил сходитьв ресторан, о чем сообщил своему соседу, пойду мол выпью для хорошегосна. Сосед мой оживился и говорит, что у него дескать водочка припасена.Ну и остался я. Закуски у нас пачка соленого печенья и немного салями.Ну мы познакомились, он оказался батюшкой одного из приходов Москвы.Короче достает этот батюшка бутылку и наливает нам по полстакана,перекрестившись выпивает залпом, ну глядя на такое я тоже решил неударить в грязь лицом и тоже опрокинул. Успел я только съесть маленькоеколечко колбаски и печенюшку, а у нас уже опять по полстакана.Повторили. Он мне про жизнь, про религию, нашли общую тему сад-огород.Допили мы бутылочку, чувствую по его настроению, что он еще не прочь.Достал я, извиняясь за такое количество, свои 150 гр. Разделили выпили.Короче мало ему, достает он еще бутылку, у меня мороз по коже, понимаю чтобудет дальше, правильно, наливает по полстакана и спрашивает, то ли меня,то ли себя: "во зло или во благо?" и сам ответил "во благо" и выпилводку, я не отстаю, хотя чувствую, что голова как-то плохо на плечахдержится. В общем таким образом допили мы и эту бутылку. Разговор подстук колес льется, и тут он мне говорит: купил я три бутылки водки, чтобы"братья" белорусскую водку попробовали, осталась у меня одна, вот я идумаю, а не обойдутся ли они.... Секундная немая сцена, выпученные моиглаза и я почти крикнул "не обойдутся, батюшка, не обойдутся!",посмотрел он на меня задумчиво и сказал разочарованно: "ну что ж, тогдаспать". А спать оставалось 3 часа. Весь следующий день я был пьян и ни окакой работе речи и быть не могло, а батюшка на утро как огурец, бодротак пошагал по перрону.
Еду я как-то в поезде в плацкартном вагоне. Слышу дедок анекдоты травит.Подошел, слушаю. Дальше его рассказ. Было это, когда "дорогой ЛеонидИльич" еще имел хорошее здоровье.К нам в зону (а дедок надзирателем на зоне был, говорит) попал мальчонкалет 20. А попал он вот за что. Где-то был магазинчик, маленький, на однупродавщицу, вот юнец и решил вять его. Пришел к закрытию, в окошкоподглядывает, а продавщица в подсобке деньги завернула в тряпочку, изаныкала где-то, А так как у нее в это время были ээээ месячные, онарешила поменять прокладу. А так как в то время памперсов (или как тамони называются) еще не было, прокладки женщины делали сами, заворачиваявату в бинт и применяли. Все это женщина произвела, поменяла, а старуюиспользованую завернула в газету и положила в сумку свою, не бросать жев магазине. Обзор у юнца был небольшой, он видел манипуляции с пакетами,а где какой не углядел, ну и решил действовать наверняка. Он думал, онаденьги с собой взяла. Поймал ее, забрал пакеты из сумки и из трусов,больше ничего не тронул и бежать. Навстречу нашим доблестным защитникам.Родина наградила за этот подвиг вроде бы двумя годами. И погоняло емудали соответствующее: Гинеколог.
Подмосковная электричка. Поезд трогается со станции, через 20 метроврезко тормозит. Снова трогается и снова останавливается. Еще разтрогается и еще раз тормозит. Один парень говорит другому:- Блин, и здесь пробки!..
Год 1984. В зимние школьные каникулы отправили меня родителитуристическим поездом по прибалтийским республикам. Выглядело это так -ночью едем в поезде, день на осмотр достопримечательностей. Несмотря назиму, одежду взял довольно легкую: ессно без шапки, тертые джинсы,короткая серо-зеленая куртка и сапоги саламандер, в каковые я джинсы изаправил.Теперь история.В каком-то литовском городке, нагулявшись, в своем модном прикидевозвращаюсь на вокзал, к поезду. Вечер. Прохожих нет. Тут навстречу двоеребят, в кроликовых шапках, шубах из искусственного гималайскогочебурашки. Ну точно земляки с нашего поезда, но с другого вагона.Поравнявшись со мной, спрашивают: "Парень, где тут у вас вина купитьможно?"Я, проходя мимо, отвечаю "Не знаю!" и только тут понимаю, насколько язамерз! Замерзшие губы не слушаются и выдают какое-то жуткое"Нэ-э-зна-А-аю".Делаю еще пару шагов и слышу в спину - "Вот сволочь литовская! Давай емунаваляем!"До вагона я добежал первым. Заодно согрелся.
Со слов брата..."Стою на Чкаловской, жду поезд. Рядом мужик помогает слепой женщине.Подошел поезд, заходим в вагон, он ее так аккуратно ставит упротивоположной стены. Со мной рядом стоит мужик, смотрит смотрит нанее. И поимает, что что-то надо сделать. Подходит к сидящему молодомучеловеку и говорит: мол типа уступе женщине инвалиду место, тот встает.Мужик подходит к женщине, трогает ее за руку и!!! , теперь внимание!показывает рукой на освободившееся место. Она продолжает стоять. Онопять трогает ее за руку и указывает на свободное место. Я в офигении,вагон лежит. Пришлось подойти и сказать ей, что ей освободили место.После чего она села. Вот так бывает, вроде и доброе дело, но не доконца:)"
История, которую я сам наблюдал в поезде Москва – Фрунзе в 1994 году.Помимо меня в купе были двое граждан среднеазиатов по лет сорока слишним, их пожилая мать и гражданин славянской наружности летпятидесяти, с большим животом и маленькими бегающими глазами.Гражданин с большим животом был примечателен тем, что был балагуром изело говорливым, всем покровительственно улыбался и назидательноподмигивал. Постепенно переходя из одной темы на другую, он завязалразговор о политике, развале Союза, обо всех этих олигархах, берущихсвое начало в каких-то тайных ложах, сосущих кровь арабских трудящихсяи народов Средней Азии. Когда же он предложил "выслать все это семякровопивцев и упырей в страну Лимонию и сбросить их в море", я заметил вкупе странную тишину и сонливо-апатичное настроение у пассажировсреднеазиатов. Закончивший свои пламенные призывы дородный гражданинначал расспрашивать братьев о цели визита в Москву, на что они, к еговеликому изумлению, представились именами - Борис и Михаил. Далее, начистейшем и изысканном русском языке братья вежливо поведали, что ездилив посольство страны Лимонии за визой, чтобы навсегда переселиться встрану обетованную, поближе к морю, дабы больше не пить кровь этоговажного гражданина и никогда не причинять ему никаких неудобств. Инапоследок, один из братьев, оказавшийся врачом, посоветовал гражданинуначать лечение прогрессирующей у него какой-то болезни, связанной ссердцем. Онемевший и смутившийся гражданин пробормотал что-то вроде,что никогда не слышал о бухарских евреях, полпути молчал, а потомпереселился в другое купе. Бывает.
По версии ФСБ железнодорожная катастрофа с поездом Москва-Петербургпроизошла из-за того, что были плохо закручены гайки. В стране начатаспецоперация по их закручиванию.
- А я боюсь летать на самолетах...- А я на поездах боюсь.- На поездах-то чего?- Ну прикинь, летящий поезд... это ж п**дец!                                                               Veland88
В поезде, идущем с трехчасовым опозданием, проводник требует у пассажирабилет.- С какой стати я буду показывать вам билет? По расписанию я уже дома.
Сел парень в поезд, зашел в купе, а там сидит в хлам пьяный мужик,чаи гоняет, на столе штук пять пустых стаканов и каждые пять минутзаглядывает проводница и спрашивает:- Ребята, чайку, кипяточку, не желаете?Зашедший:- Никогда раньше такую заботливую проводницу не встречал.С верхней полки свешивается пенсионер и, показывая на пьяного, говорит:- А он два раза сам за кипятком ходил, оба раза спьяну вместо краника на  бочке с кипятком стоп-кран поворачивал.
Через полчаса после того, как скорый поезд отъехал от станции, впоследний вагон на ходу забирается юноша с двумя чемоданами и, пройдя ввагон, опускается на первое попавшееся свободное место. Сил идти дальшенет.Старик, наблюдавший за ним, говорит с чувством превосходства:- Эх, молодежь нынче пошла хилая! Вот, бывало, отстанешь от поезда,пробежишься за ним, догонишь - и ничего - силы еще оставались!- Вы не так поняли, - отвечает юноша, - я отстал от поезда еще вчера!                                                   http://smile2000.ru/
В День железнодорожника в ДК Железнодорожника будут демонстрироватьсяследующие фильмы:1. Прибытие поезда2. Вокзал на двоих3. Анна Каренина
Скупой платит дважды. Поехал поездом Кишинев-Владивосток. Решил наавиабилете сэкономить, придурок.Два месяца потом от белой горячки лечился.                                                           kmatros
Уважаемые пассажиры, при выходе из поезда не забывайте своиподозрительные вещи.
Купе поезда. Ночь. На верхней полке лежит мужик, на нижней – девица.Остальные двое пассажиров давно храпят.– Девушка, вам не скучно одной там лежать?– Отстаньте, я спать хочу.– Девушка, а у меня игрушка есть. Хотите поиграть?– Я же вам сказала: не мешайте мне спать!– Девушка, а можно мне тогда с вашей игрушкой поиграть?Сверху протягивается рука и бросает мужику фаллоимитатор.– Можете играть хоть до утра, а мне спать не мешайте!Антон Клубницкий
Не ходи по путям! У поездов нет чувства юмора.www.nikvel.ru
Два джентльмена едут в поезде. Внезапно поезд останавливается посредичистого поля. Один из джентльменов, пытаясь рассмотреть в открытое окнопричину остановки, спрашивает:- Скажите, вы не знаете, почему мы остановились?Второй джентльмен, потягивая трубку и не отрываясь от газеты:- Конечно знаю. Элементарно. Корова на рельсах.- Странно. Видимо, здесь очень много коров. Мы шестой раз  останавливаемся!- Да нет! Это все та же нас обгоняет.
Поезд. Двое в купе возвращаются из отпуска и делятся впечатлениями.Один говорит:- Да, на Черном море хорошо! Там еще дерево такое есть, веточку в  костерок бросишь, аромат - изумительный. Вот только забыл как оно  называется. На букву "х", вроде?Посидел, подумал...- А, вспомнил - туя!
Если в часы пик твой электропоезд не доехал до очередной станции инадолго затих в тоннеле метро, а ближайшая к тебе дама все твердит: «Нупочему, почему мы не едем? », «авторитетно» объясни ей, что пропускаемскорый.Виталий Мартынов
Сочи. Мужчина, стоя в вагоне у окна, прощается с девушкой. Поездтрогается и напоследок мужчина радостно кричит девушке: А баксы-тофальшивые! Она ему в ответ: Зато триппер настоящий, дорогой!                                                            Solntseff
Я в окошечко смотрюВместе с моим папойЕдем в поезде на югВ блядскую АнапуDying
«Срать я хотел на вашу санитарную зону! » - орал пассажир поезда, ломясьв закрытый туалет.
Начало XX века. В поезде, в числе других пассажиров, едут молодой еврейи миловидная русская дама. Дама:- Жид, сколько времени?Еврей ноль внимания.- Эй, жид, оглох? Я спрашиваю, сколько времени!Еврей молча достает карманные часы с крышечкой и, не открывая,показывает даме.- Ты что, жид, сдурел? Как я могу через крышечку увидеть время?- А как вы через двое штанов увидели, что я жид?
Дело было 19-ом веке, в люкс-вагоне по только что построенной железнойдороге ехал молодой граф. Проезжая по русской глубинке через поле, онувидел, как молодая женщина пошла за стог сена по малой нужде. Ему такпонравилась ее живописная поза и телесные формы, что он немедленно нажална стоп-кран, нашел девушку и забрал ее с собой.Лет через 7-10 он снова путешествовал по этой дороге и, когда поездподъезжал к тому месту, где он жал на стоп-кран, проводник наглухозакрыл ставни окон. Возмущенный граф - в чем, мол, дело! Проводник -прошу прощения, указание такое! После долгих расспросов проводникговорит, что лет 10 назад какой-то дурак увидел, как женщина пошла застог сена по своим надобностям, остановил поезд, забрал ее с собой иженился на ней. Теперь какой поезд ни проходит мимо, все бабы встаютраком, снимают трусы и показывают голую жопу проходящему поезду.
Если вы не видите свет в конце туннеля,значит фары у поезда не работают.
- Папа, угадай, какой поезд больше всех задерживается?- Не знаю, сынок, какой?- Тот, который ты мне обещал подарить на позапрошлый новый год.
Объявление в электричке: "Уважаемые пассажиры, при обнаружении в вагонебесхозных ценных вещей, убедительная просьба - не трогая их, сообщить оних машинисту электропоезда. Помните - у него маленькая зарплата!".
Станция "Сходня". Ночь. На платформе стоит только одна девушка.Подходит к ней мент и спрашивает:- Что вы тут делаете?- Поезда жду.- Так ведь до утра пассажирских не будет!- А я товарного жду.- Ну-ка предъявите документы!- Вот, пожалуйста.Мент проверяет документы и извиняется:- Все в порядке, можете ждать дальше. Не буду вам мешать, гражданка  Каренина!
В купе поезда сидят поп и русский бизнесмен.Бизнесмен достает ноутбук и давай чего-то печатать.Поп - бизнесмену: закурить не хочешь?Б: - Да нет, знаете ли, не курю, здоровый образ жизни...Поп вышел, покурил, возвращается - бах на стол бутыль водки.П: - Выпить не желаешь? Познакомимся!Б: - Да нет, знаете ли, не пью, здоровый образ жизни...Поп погулял по вагону, возвращается.П: - Слышь! Там, в соседнем купе, две такие миряночки - закачаешься!Б: - Да нет, знаете ли, батюшка, я жену люблю......Наутро счастливый за...й поп вваливается в купе. Там сидит усталый,за...й бизнесмен.Б: - Батюшка, вот вы скажите мне, что я делаю не так? Вроде ведуправедную жизнь, но все же что-то не то! Может, недостаточно праведную?П: - Да нет, все ты делаешь правильно, но живешь зря.
Машинист электропоезда Сидоров, будучи в состоянии алкогольногоопьянения, открыл движение поездов на участке Лесная - Пл. Мужества.
170 взволнованных нудистовВвалились в поезд, что идет до КрымаИ пять вагонов голых оптимистовПомчались к морю в поисках экстрима.Набрали водки, чтобы не было эксцессов,Открыли окна, чтоб жара не возбуждалаВоизбежаньи непристойности процессов,При коих крайнее достоинство б торчало.А ближе к Крыму проводницы обнажились,С проводников сошел налет смущенной краскиИ даже машинисты все смирились,Что каждый семафор им строит глазки.Да! Далеко нам до Америки с Европой,У нас не тот комфорт, не та услуга,Но ходим гордо мы по жизни с голой жопой,Свершив прорыв из замкнутости круга.Shin
Закон Кокоревича:Опаздывают на поезд всегда люди, несущие общественный инвентарь.
Проводник приходит на вокзал и там узнает, что поезд отменили. Ну, разтак - выпили с напарником водочки. Поздно вечером добрался до дома.Встречает его жена - какая-то "не такая"... Отодвигает дверцу шкафа-купе -там полуодетый мужик.Спрашивает его:- Чай будешь?- Нет...- Тогда с тебя двадцать два рубля - за постель...
Мой поездЭтот поезд давно по России идет,В нем тоскуют, целуются, плачут…И спешащий куда-то все время народСвято верит в шальную удачу.Поезд мчится железной дорогой лихой,На ходу даль встречается с далью,Спит цыганка с мешками, мужик с бородойИ в окно смотрит дама с вуалью.Едет в поезде с новой войны офицер,Молодуха смолит папиросы,Эх, бы ей пулемет, эх бы ей револьверС бескозырками пару матросов.А на станции, век бы которой не знать,Продуваемой всеми ветрами,Выйдет к поезду старая добрая мать,Заглянет в твое сердце глазами.Этот поезд давно по России идет,Я в нем прыгал в штаны, одеваясь,И на выход бежал торопливо вперед,А душа в нем сама оставалась!
В купе пассажирского поезда едут двое - молодой человек и девушка.- Вы так странно смотрите на меня, мне даже неловко, - говорит девушка.- Знаете, для меня просить - хуже всего! - отвечает парень.
Уважаемые пассажиры!!! Наш поезд улетает с восьмого причала.
Приходит мужик в кассу брать билет на поезд и говорит:- Дайте мне, пожалуйста, плацкартный билет до Хабаровска, верхнее  боковое место у туалета.И видя обалдевшее лицо кассирши, поясняет:- Да тещу домой отправляю.
На пригородной станции из поезда выходит женщина и просит прохожегопаренька поднести ей чемодан. Перед воротами дачи она дает ему мелкуюмонету, которую паренек принимает молча.- Разве ты не знаешь, что говорят хорошо воспитанные мальчики, когда им  дают монетку за доставку чемодана? Почему же ты молчишь?- Я слишком хорошо воспитан, чтобы произнести эти слова.
Мужчина увидел в вагоне плачущую женщину, стоявшую у окна, ипоинтересовался:- Что случилось, мадам? Почему вы плачете?- Ах, - всхлипнула дама, - мой муж вышел на остановке за газетами,  и поезд ушел без него.- О, я вам сочувствую. Просто ужасно остаться в поезде без чтения.
Двое спешат на электричку.- Сколько до отхода поезда осталось?- Десять минут.- А по моим часам - пять!- Значит, ты не успеешь!
Поезд дальнего следования. В каждое купе с вежливой улыбкой заглядываетпроводница, спрашивает:- Иностранцы есть?Везде отвечают, что нет. Она выходит в коридор и кричит:- Коля! Вырубай кондиционер! Тут одни наши!                                                                 sultan
В поезде идет разговор о знаменитых людях. Участвующий в разговоре еврейповсюду видит "своих".- Эйнштейн...- Еврей.- Спиноза...- Еврей.- Левитан...- Еврей.- Мендельсон...- Еврей.- Гейне...- Еврей.- О Господи Исусе, пресвятая богородица! - воскликнул сосед.- Тоже евреи.
Едут в купе поезда молодая девушка и кавказец.Он говорит:- Слюшай, дэвушк, хочэш, я тэбе красный кракодил покажу, а?- Прекратите!- Hу что ты, давай я тэбе красный кракодил покажу.- Прекратите, я сейчас вызову проводника!- Слюшай, что ты возмущаешься, ну давай покажу красный кракодил.Девушка вызывает проводника и жалуется, что ее попутчик делает ейнеприличные предложения.Тот спрашивает кавказца:- В чем дело, гражданин?- Hэ понымаю, я везу внуку красный надувной кракодил, решил узнать,  панравится он внуку или нэт, а она вдрюг стал кричать.Проводник - девушке:- Что вы, милая, ерундой занимаетесь, людей от работы отвлекаете?И уходит. Кавказец - девушке:- Слюшай, хочэш, я тэбе красный кракодил покажу? Про который ты  подумала!!!
Вчера пассажир поезда Смехобург-Москва получил по морде от проводницы,когда намекнул ей насчет постели...
Поезд долго шел в тоннеле в полной темноте.- Вот Маша, я не знал, что тоннель такой длинный, мы бы успели...- А pазве это был не ты?
Разошлись как в море поезда.
В курортной местности на перроне станции нежно прощается молодая пара.Наконец-то она со слезами на глазах входит в вагон, поезд трогается, онидолго машут руками друг другу. Растроганные этой сценой пассажиры изкупе спрашивают женщину:- И надолго вы расстались со своим мужем?- С мужем? Что вы, я к нему только возвращаюсь...
Едут в поезде русский и одессит. Ну, как это обычно бывает, познакомились, выпили.Одессит:- Как?! Вы ни разу небыли в Одессе?! Обязательно приезжайте в Одессу!!  Вы поймете, что до этого зря жили на свете! Приезжайте в Одессу!  Обязательно приезжайте в Одессу!!Русский:- Хорошо, приеду. Давайте адрес.Одессит:- Причем тут адрес?! Приезжайте в Одессу!
Расписание поездов висит для того, чтобы знать, на сколько опаздываетваш поезд.
Едет поезд. Вдруг неожиданно обнаруживается, что впереди отсутствуетнебольшой участок железнодорожного полотна. Как поступили бы в такойситуации при разных руководителях советского и постсоветского периода?При Ленине: согнали бы всех пассажиров на субботник и восстановилидорогу.При Сталине: расстреляли бы стрелочника.При Хрущеве: сняли бы рельсы сзади и поставили спереди.При Брежневе: стали бы раскачивать вагоны и делать вид, что все едут.При Горбачеве: все кричали бы "нет рельсов!!!"При Ельцине: продолжили бы растаскивание железнодорожного полотна,предварительно взяв кредит у МВФ на его ремонт.При Путине: чиновники наперебой стали бы заявлять о том, что это"чеченский след".
Поезд подъезжает к границе. Пассажирка обращается к сидящему рядом с нейкатолическому священнику:- Послушайте, я тут купила косметический набор, но мне не хотелось бы  тратить деньги на таможенные пошлины. Не могли бы вы спрятать этот набор  у себя под сутаной?- Буду рад вам помочь, только сан не позволяет мне врать. Если мне будут  задавать вопросы, я скажу правду.На границе входят таможенники и спрашивают священника:- Вам ничего не нужно декларировать, святой отец?- С головы до пояса - ничего.- Хорошо, а ниже пояса?- Ну, там есть такая небольшая штучка, которая доставляет удовольствие  женщинам, еще не бывшая в употреблении...
Если у поезда отцепить последний вагон, то у него не будет последнеговагона, но не сразу, а когда вагоны кончатся.
Поезд дальнего следования. Три часа ночи.В купе едут: мужчина и женщина с маленьким ребенком.Женщина ребенку:- Миша, пис-пис,- Миша, пис-пис.Мужчина:- Женщина, что это за фокусы!Женщина:- Какие фокусы? Ребенок ни разу толком не сходил за ночь.Мужчина:- Да? Зато я уже десятый раз бегаю.
В вагоне на веpхней полке спит мyжчина. Hа подходе к станции машинист pезкозатоpмозил, и бедолага в одно мгновение очyтился на полy. Встал, потеpyшибленное место, зевнyл и говоpит:- Hи хpена себе yпал! Даже поезд остановился!
Анна Каренина бросилась под поезд и он долго волочил ее существование
Поезд едет, поезд мчится,Я лежу и мне не спится...Ну когда же остановка?Где же станция "Каховка"?Вдруг наш поезд содрогнулсяИ поехал под откос,За окном мне улыбнулсяЛят пяти молокосос.
Поезд на границе. Таможня.К бригадиру поезда прибегает проводница Манька из третьего вагона:- Николай Петрович, там таможеники зверствуют,все верх дном  переворачивают.Бригадир достает из шкафа две бутылки водки:- На, пойди им предложи.Через 10 минут.Манька:- Ой, ну просто звери какие-то, не хотят они водку.Бригадир:- Ну скажи Наташке из пятого, пусть она к ним позаигрывает.Через 15 минут.Манька:- Наташка там чуть не голая танцевала, не хотят!Бригадир:- Ну на, отнеси им каждому по 100 баксов.Через Х минут.Манька:- Да не берут они денег!Бригадир задумчиво:- Слушай, Манька, водку они не пьют, девок не ебут, денег не берут,  ГОНИ ИХ НАХУЙ, никакие они не таможеники.
В купе поезда едут трое мужчин и привлекательная девушка. Завязалсяразговор, который очень скоро повернулся к эротической теме. Тогдамолодая девушка предлагает:- Если каждый из вас даст мне по 1 доллару, я покажу вам мои ноги.Мужики, любующиеся этой красоткой, немедленно достают по доллару.Девушка немного приподымает платье, показывает и говорит:- Если каждый из вас, господа,  даст мне по 10 долларов, то я покажу  вам мои бедра.У мужчин заблестели глаза и они охотно отдают десятки. Девушка полностьюзадрала свое платье. Зрители возбужденно притихли, а один даже началснимать пиджак.- Ну, а теперь, - шепчет девушка, - если вы дадите мне по 100 долларов,  то я покажу вам, где мне удаляли аппендицит.Все три раскошеливаются. Девушка поглядела в окно и радостно сообщила,- Смотрите! Вон там! Это - больница, где мне его вырезали ...
Входит мужик в поезд. Hаpоду - полно. Думает он, что делать,потом начинает что-то искать. У него спpашивают:"Что вы потеpяли?"- Да вот, змея ядовитая уползла. Ищу ее.Hаpод как услышал это, сpазу никого в вагоне не стало. Мужикулегся и уснул. Пpосыпается чеpез несколько часов, смотpитв окно: та же станция, все то же. Высовывается из вагонаи спpашивает у стоящих мужиков:- А чего стоим?- Да тут какой-то мужик выпустил змею, так этот вагон отцепили...
В вагоне-ресторане сидит женщина с ребенком.К ним подсаживается мужик. Видно, что академиев он не кончал.Смотрит на них и говорит:- Ну и страшный у тебя пацан, мамаша!Мамаша - в крик, прибегает официант, мужика уводят за другойстолик, а она не унимается:- Я-то думала, фирменный поезд, а тут черт-те что,  ужасные оскорбления, порядочной женщине здесь не место....и т.д.Приходит директор ресторана:- Мы очень сожалеем об этом недоразумении, приносим искренние  извинения. Разумеется, ваш сегодняшний обед - за счет заведения.  А лично от себя добавлю корзинку бананов для вашей обезъянки!
Едут в поезде в одном купе грузин и бабка-"одуванчик". Тоска.Ехать далеко. Бабка не выдержала и давай рассказывать:- У меня внученька, такая маленькая, хорошенькая, на скрипочке:  ЛЯ ЛЯ - ЛЯ ЛЯ - ЛЯ ЛЯ!И так далее. Грузин слушал, слушал и говорит:- Аналогычный случай был в городе Кутаиси! Малчик Гоги, 5 лэт!  5 лэт! Барана в жопу - рраззз! У барана РОГИ ВЫПРЯМЫЛИСЬ!!!!!
Ехал поезд и вдруг остановился. Впереди отсутствовала  железнаядорога.1. ЛЕНИН  попросил всех пассажиров выйти, хорошенько поработатьчасиков 200 подряд, пока что-нибудь да не придумают.2. СТАЛИН  приказал расстрелять всех пассажиров первого вагона, апотом и остальных если к утру поезд не двинется.3.  ХРУЩЕВ распорядился, чтобы шпалы сзади перенесли вперед.4. БРЕЖНЕВ приказал закрыть все окна и расшатывать составсоздавая таким образом впечатление движения.5. ГОРБАЧEВ решил не делать ничего, но разрешил всем выйтинаружу и громко орать: -У нас нету рельс и даже еды нету ввагоне-ресторане!!6. ЕЛЬЦИН  быстренько приказал атаковать Росийский Парламент внадежде, что все скоро забудут об этом дурацкомжелезнодорожном инциденте.
Выходит мужик из поезда на Ростовском вокзале, не успевает оглянуться,как его чемодан уже украли. Мужик рвет на себе рубаху и кричит не своимголосом: "У-у, потроха вонючие, если, мля, прямо щас мне чемоданне вернете, то, прокляни меня папа, будет как в Одессе!!!" Ростовскиеурки, услышав такое, слегка припухли и решили чемодан-таки вернуть.Возвращают, извиняются и спрашивают, а что, мол, в Одессе произошло?А в Одессе, говорит, не вернули.
Ехал в поезде мужик. Пошел он в вагон-ресторан, выпил там, закусил,хорошо ему стало - но бабу бы еще. Огляделся он по сторонам, а ввагоне уже пусто, только в темном углу одинокая женская фигура - онподсел, начал уговаривать, а она ему: "Только в купейном вагоне -в люксе". Ну, у мужика денежки-то водились, он с кондукторомдоговорился и пошел туда с девкой.Через некоторое время девка вся в слезах вылетает из купе в проход,народ выглядывает - что случилось, ну и спросили ее. Та отвечает:- Когда он снял с меня лифчик и сказал, что у меня грудь как сдутый  мячик, я терпела. Когда он снял с меня трусики и сказал, что у меня  в лобковых волосах заблудиться как в лесу можно, я терпела. Но когда  он снял с меня очки, надел себе на член сверху, включил свет и сказал:  "ПОСМОТРИ, КАКОГО КРОКОДИЛА Я СЕЙЧАС Е$&ТЬ БУДУ!"...
Поезд ехал, ехал и остановился. Стоит час, два, три.Пассажиры спрашивают:- Товарищ кондуктор, почему стоим?Кондуктор:- Паровоз меняем.Еще через час:- Товарищ кондуктор, почему стоим?- Так паровоз же меняем!Еще через 2 часа:- Ну сколько же можно стоять!!! Как вы его так меняете!- Меняем на водку.
У железнодорожного переезда пробка. Машины сигналят,водители волнуются. Из будки выходит дедуля:- Наберитесь терпения, мужики! Поезд опаздывает на пять часов.
Идет как-то Баба Яга по железнодорожным рельсам,а сзади поезд гудит. Баба Яга, не поворачиваясь:- Порядочные девушки на свист не оборачиваются...
Поезд Паpиж - Лион.Поздний вечеp.Очень темно. В купе он и она.- Мадам замужем?- Да.- У мадам есть дети?- Двое.- Сколько лет стаpшему?- Двадцать восемь.- Спокойной ночи, мадам!
Едет поезд. В купе на станции заходит молодой священник.А в купе сидит девушка, красивая такая, в короткой юбочке.Едут довольно долго, и попу вдруг захотелось...- О дочь моя, позволь с тобой грех совершить?- В чем проблема, святой отец, деньги плати и вперед...После процесса:- Hу что, святой отец, деньги платить будем?Поп (перекрестясь и подняв палец вверх):- Всевышний заплатит!!!И тут грузин с верхней полки:- Пааслушай ты, каазел! Всевишний уже заплатил, теперь пускай  всенижний платит!
Едут в поезде еврей и хохол. Хохол ест сало, еврей - селедку.Хохол интересуется:- Че ты ишь и че там исть-то?Еврей объясняет:- В сале ничего нет, кроме жира, а в рыбе - фосфор, улучшает  обменные процессы в мозгах.Хохол:- Давай меняться?- Ну давай!Ест еврей сало, хохол - селедку. Хохол и говорит:- Сало 5 рублей килограмм стоит, а селедка копейки.Еврей отвечает:- Вот видишь, не успел селедки попробовать, а мозги уже  заработали.
Пьяный на вокзале обнимет столб. Женский голосиз гpомкоговоpителя объявляет:- Поезд на Мypманск отпpавляется в 17 часов 15 минyт...- А нy, дypа, повтоpи еще pаз...- Повтоpяю...
В поезде посол и епископ поспорили, у кого из них более высокийранг.- Меня титулуют ``Ваше преосвященство``, - доказывал епископ.- А меня называют ``Ваше превосходительство``, - парировал посол.Сидевший с ними в одной купе коммивояжер сказал:- Из нас троих самый высокий ранг у меня. Когда я прихожу к  покупателю, он встречает меня словами: ``Боже мой! Опять вы!``
Врываются в поезд грабители. Один говорит:- Сейчас будем грабить и насиловать!Посмотрели, а в вагоне одни старухи.- Будем только грабить!Вдруг одна старушонка возмущенно говорит:- Hетушки, нетушки, как договаривались.
Погpаничная станция Чоп. Пpошел таможенный, паспоpтный контpоль.Поезд стоит в ожидании, пока колесные паpы сменят, в Евpопе-токолея поуже нашей. В кyпе сидят два евpея. Один из них высовываетсяв коpидоp и спpашивает пpоводника:- И чего стоим?- Колеса меняем.- И на что?- Hа дpyгие колеса.- И какой pезон?
Едут в поезде девушка и ее парень. А на соседней полке грузин.Парень перелезает к девушке и говорит:- Любишь?- Люблю.- Дашь?- Hе, я не могу, грузин, наверное, не спит.Тут парень в подтверждение того, что грузин спит, подходит квышеупомянутому грузину и выдергивает волосок из грузиновой груди.А потом опять:- Любишь?- Люблю.- Дашь?- Hе, грузин не спит...Так продолжается много раз, пока после очередного волоска грузинне вскакивает с полки и не вскрикивает:- За@#ли уже! Любишь - не любишь! Что я вам, ромашка, что ли?
Советские поезда - самые поездатые поезда в мире!
Сидит девушка одна в купе, и заходит грузин. Поезд резкотрогается и грузин ``случайно`` падает на нее и насилует.Сделав свое дело, встает и говорит:- Ой, дэвушка, я вас испугал навэрно. Ызвыните.Ну, та, ничего не возражая, хмыкнула и молча уставилась в окно.Через некоторое время девушка говорит:- Ой, вы знаете, а испугайте меня еще раз...Грузин, обрадовавшись такому делу, ``испугал`` ее.Еще через некоторе время:- А испугайте мня еще раз...        ...Под утро в том же купе:- А испугайте меня еще раз...- Гав! Гав! Сука! Гав!
Два англичанина в поезде...Поезд проезжает мимо пасущегося стада коров.Один из англичанин говорит:- Пятьдесят восемь голов в стаде...- Как вы догадались?- Просто - сосчитал количество ног и разделил на четыре...
Заходит в пассажир в купе поезда (дело происходит в 30-х годахв России) и видит, что там уже сидит другой человек.- Вы знаете, ваше лицо мне очень знакомо.- Ничего удивительного. Я знаменитый гипнотизер и предсказатель  Вольфганг Мессинг.- Слушайте, тогда отдгадайте, куда я еду. Я заплачу  вам 10 рублей.Гипнотизер внимательно смотрит на попутчика в течении несколькихминут и говорит:- Вы едете в Одессу разводиться.Молча тот достает кошелек, вынимает 20 рублей протягиваит их Мессингу.- Почему 20?! - восклицает тот.- За отличную идею.
Едут в одном купе поезда негр с обезьяной и хохол.Обезьяна начала прыгать, бегать,негр грозит ей пальцем: ``Микки, перестань``.Она ни в какую. Негр опять: ``Микки, перестань``,Тут уже хохол не выдержал:``Мыкола, шож ты свово батьку не слухаешь?``
Поезд Одесса-Ростов. В купе едут муж, жена и случайный попутчик.Жена - страшная как смерть и злющая как черт. Всю дорогу намужа наезжает - не там сел, не туда положил, не то принес.Вот как-то вышла она из купе, а попутчик говорит мужику:- Ну и характерец у вашей жены! Послушайте, я, кажется, знаю,как вам помочь. Вы в Ростов едете? У нас в Ростове естьзамечательный доктор, хирург. Он сделает вашей жене пластическуюоперацию. Ну там нос подправит и все такое. Она станет получшевыглядеть, и настроение у нее подымется, характер помягчает.Этот доктор недорого берет, всего-то рублей сто - сто пятьдесят.Попробуйте, вам же легче жить будет.- Да нет, спасибо, - отвечает мужик. - Я в Ростове уже с однимдоговорился: он ее за 25 рублей просто убьет.
В ночном купе поезда мужчина и женщина. Познакомились,разговорились. Ей выходить под утро, ему потом. Мужчина предагаетдля коротания ночи рассказать притчу. Рассказывает:   ``Ушел король на войну, оставил свою дочь на верного слугу инаказал ему выполнять все е:е просьбы, пригрозив в случае чегоотрубить голову. Наступила ночь. Принцесса зовет слугу в спальню.Слуга заходит. Принцесса голая на кровати:    - Мне холодно!    Слуга нашел в спальне покрывало, накрыл е:е и ушел.    На следующую ночь - та же ситуация, но покрывала в спальне нет.Слуга срывает с окон шторы и укрывает принцессу. На третью ночь иштор не было, пришлось слуге снять с себя одежду и укрыть принцессу.    А тут скоропостижно заканчивается война и возвращается король.    -Ну, докладывай слуга, как ты исполнял свои обязанности?    -Я выполнил все желания принцессы.    -А ты что скажешь, дочка?    -Он не выполнил ни одного моего желания!    -Тогда, готовься слуга, завтра утром тебе палач отрубит голову.    Обескураженный слуга пошел к мудрецу, рассказал историю,попросил объяснить, почему принцесса дала такой ответ.    Мудрец указал на стог сена:    -Видишь тот стог? Пойди и съешь его!    -Зачем?    -Потому что ты - ос:ел!``Попутчики посмеялись над глупым слугой, а ночь закончилась,поезд остановился, женщине пора выходить. Мужчина помогает ейвынести тяжеленные сумки и чемоданы. На перроне она ему протягиваетнесколько банкнот. Мужчина:    -Ну, что вы, я ведь просто так вам помог!    -Нет, вы меня не поняли! Это вам на сено.
Hочь. Купе скоpого поезда. Hа нижней полке двое молодоженовзанимаются дpуг дpугом. Hа веpхней полке хpапит командиpованный.Слышны звуки :- ``Чмок-чмок-чмок, чья же это попочка ?``Чеpез минуту опять:- ``Чмок-чмок-чмок, да и чья же это попочка ?``Чеpез некотоpое вpемя снова:- ``.... , чья же это попонька ?``C веpхней полки свешивается pазьяpенная физиономия командиpованного:- Твою мать, да когда же хозяин этой жопы найдется ?!
Поезд остановился, пассажир(П) спрашивает у стюардессы(С):П: -Почему стоим?С: -Станция ...П: -Какая?С: -ОдессаП: -Почему долго стоим?С: -Паравоз меняем ...П: -На что меняем?С: -На другой паравозП: -И шо доплачивем?С: -НичегоП: -Та вы меня обманываете - это не Одесса Ж:)
В купе поезда напротив мужчины сидит молодая, интереснаядевушка в мини-юбке. Джентельмен: - Девушка, прикройте колени. И вам теплей будет, и ядрожать перестану.