Насчет фиаско и впихивания в один битком набитый автобус пассажиров из битком набитого второго, сломанного.1988 год, июль, Питер, жара более 30 градусов. Все бросаются купаться и загорать. Купаться - где угодно, кроме как в Неве (что-то около +10 С). Я поехал в Репино, бывшую Куоккалу. Ездил на электричке купаться в Финском заливе дней пять подряд. На пятый день, когда мы купали и загорали, на горизонте появились быстро растущие грозовые тучи. Народ, увидев их, быстро-быстро побежал с пляжа на станцию, к электричке. Гроза началась в момент ожидания поезда, но через 5 мин электричка пришла, и мы забились в вагоны. Не совсем как сельди в бочке, но близко к этому. При этом гроза продолжала бушевать, а станции на пути нашем еще оставались, и на каждой из станций в каждый вагон нашей электрички норовило втиснуться еще 200-300 человек. Через пару-тройку станций где-то рядом ударила молния и электричка остановилась, от слова "совсем". Машинист всех "успокоил" (через полчаса ожидания стоя в битком набитой электричке, при температуре воздуха +30 С и полностью закрытых окнах, ибо за окнами - ливень), что никому ничего не известно, почему мы стоим, но "напряжения нет". Еще через час (а мы все стоим...) машинист сказал, что молния попала в трансформатор на подстанции. Тепловозы начинают растаскивать отдельные поезда, из которых электрички имеют минимальный приоритет (сначала скорые, потом вагоны-холодильники, потом пассажирские поезда, потом грузовые без скоропортящихся грузов, а уж потом - электрички).Выяснилось, что поезд наш стоит на насыпи высотой метров 6. Машинист сказал, что ни фига не будет двери народу открывать: "Вы тут все покалечитесь нах..., а мне отвечай..." Еще через час кому-то стало плохо, сначала искали по вагонам врача, врач "по головам" протиснулся к человеку, кажется, с сердечным приступом, еще полчаса - и нашли нитроглицерин у кого-то через 4-5 вагонов, передали. Вызвали "скорую". Скорая приехала в чистое поле, рядом с нашей насыпью. 5-6 мужиков помогли спустить пострадавшего с приступом к "скорой". Оказалось, что спуск с 6 метров - не так страшно. И народ, уломав машиниста, начал рассасываться из электрички. В итоге, на ближайшую станцию (где жило в общей сложности человек 200) пришло по дороге нестройной колонной порядка 2 тыс человек. Думаю, таких колонн там с финской войны не видели. В течение 15 мин на станции был выпит полугодовой запас спиртного в местном магазине (единственном). Хлеба, консервов "завтрак туриста" и прочих "деликатесов развитого социализма" хватило еще минут на 20, причем еще оставалось множество страждущих, коим ничего съестного не досталось, не говоря про горячительное. С той станции, помимо поездов (их потом не было около суток) ходили в Питер автобусы. Три раза в день, мест на 50 каждый. Следующий ожидался через час, и этого 50-местного автобуса ждало почти 2 тысячи человек... Я представил себе то "мочилово" и пошел искать трассу, уточнив направление у местных. Всего полтора часа пехом по обочине - и я уже голосую на трассе. Водитель автобуса "Выборг-Ленинград" с удовольствием посадил в свой пустующий автобус человек 20 с нашей многострадальной электрички. Часам к 8 вечера я был у себя в гостинице "Речная".Как говорится, "усталые. но довольные возвратились мы домой".
Выигранный мною в январе 1997 года турнир в грузинском городке Пасанаури без преувеличения можно назвать экстремальным. В гостинице, где жили шахматисты, не было отопления, а мороз стоял такой, что мама не горюй. Приходилось спать в тёплых вещах и укрываться несколькими одеялами. Во время тура участники не снимали с себя верхнюю одежду и шапки. И я так и не понял, играл ли лучше других или просто был морозоустойчивее.
Накануне шёл мокрый снег, а ночью подморозило. И когда утром я шёл на работу, то понял, почему в России лучшие фигуристы...
Сотрудница собирается выйти на улицу и, тревожно глядя в окно, вынимая зонтик, задает вопрос вернувшимся курильщикам: "Ну и как там погода, ветер сильный?". И в ответ слышит мрачное: "Мери Поппинс, до свидания!"
В плохую погоду принято дожидаться хорошей. В хорошую погоду полагается жаловаться на то, что погода недостаточно хороша, а раньше так вообще была намного лучше.
Навеял  мем про погоду.28 августа, жара 30 градусов купался, загорал и жарил шашлыки. Прогноз погоды обещал похолодание за несколько дней до +5.  Решил для себя, буду начинать моржевать - каждый день ездить купаться - понижать температуру. Мой 85 летний приятель с мая месяца купается в Неве, а я что не мужЫк?Захожу я такой весь из себя мужественный в ледяную воду а народ на берегу в шоке, дамы рукоплещут...В итоге сижу в шерстяных носках перед печкой, под толстым одеялом кота грею - мерзнет бедный котик, и сам греюсь коньячком)В следующем году начну моржевать, когда потеплее будет.
— Если за окном капель, значит на дворе...— Июль. А капает от кондиционера.
- Вот тут можно вброд перейти, тут тоже перекаты неглубокие. А вот эти озера придется обходить, к тому же там течение сильное.- Вау! Чо за off-road travel планируете?- В магазин за углом после дождя сходить собираемся...
У сказочных братьев Двенадцати месяцев ленивый братец Июнь всё делал с прохладцей, а братец Май слыл просто тупым отморозком.
К лету похудеть не успел. Но, судя по весне, может и к лучшему.
Когда ты не можешь выйти из дома в хорошую погоду, то эта погода для тебя хуже плохой.
Интересно было бы провести опрос населения на тему: чьим прогнозам вы доверяете больше: Гидрометцентра или Центробанка...
Ничто так не бесит весной, как зима.
Плохая погода чем хороша? Если нет настроения, то можно проклинать погоду, чтобы душу отвести.
Природа - России:- А у вас вся земля белая!
Пришла в этом году весна. А радоваться некому
Погода - это непревзойдённая тема разговора для тех, кто патологически боится молчания.
На погоду больше не жалуюсь. Всё равно к ней никаких мер не применяют.
Снег падал так медленно, что стало понятно: боится разбиться.
У синоптика Иванова сегодня в голове пасмурно, но с прояснениями.
Ветер со всех сторон сразу - вообще не ново, я вырос в Казахстане) Но Питер сумел удивить меня тем, что дождь может быть не только сверху, но ещё и сбоку, и даже снизу. А ещё мелкий острый снег плюс ветер с моря - отдельная песня, по большей части матерная )))
По прогнозам синоптиков их прогнозы будут местами совпадать с погодой.
Ирония судьбы Закон подлости: как локдаун, так аномально хорошая солнечная погода! © Дмитрий Свиридов
Работаю учителем английского. Выполняли задание: нужно было распределить слова по временам года. Дети не смогли определиться со словом «сухо»: летом дожди, весной снег тает и лужи, зимой снег и лужи. Может, осенью, когда листья лужи прикрывают? Пииитер.
Погода стояла настолько хорошая, что закралось подозрение: наверняка установили по ошибке!
Лето в Петербурге: девять месяцев ожидания, три месяца разочарования.
- Что скажешь о природных катаклизмах на курортах России?- Сидите, нахуй, дома! Это не я - это природа говорит...
Погода стоит такая, что можно ничего не делать до седьмого пота.
Музыкальный фестиваль "Жара" в Подмосковье отменили из-за небывалой жары.
Погода сегодня вконец испортилась. А выбрасывать жалко.
В хорошую погоду меня от окна даже за уши не оттащишь.
Количество новостей про осадки превысило месячную норму в 2,5 раза.
Как объяснить знакомому испанцу, что если идёт снег, значит потеплело?
После рекордного снегопада на улицы Москвы вышло 80 тысяч человек с лопатами, 150 тысяч с микрофонами и два миллиона со смартфонами.
В такую погоду хороший мэр даже снегоуборочные машины на улицу не выгонит!
Похоже, Почта России доставила-таки зиму 2020 года!
Ночью выпал с неба снег. Может, и ушибся. Но терпит и молча лежит.
14 января 2021г - снежный апокалипсеЦ... Типа стихия виновата... - снег шёл всю ночь... Мои окна выходят на перекрёсток и я могу точно сказать - ночью снег НЕ убирали - я бы как обычно проснулась от рёва тяжёлых дизелей. Утром проехал целый табун снегоуборочников С ГОРДО ПОДНЯТЫМИ КОВШАМИ ! За их передвижением следит ГЛОНАСС и траекторию таки они соблюдают! А СНЕГ ОНИ НЕ УБИРАЮТ - ЗА УБОРКОЙ СНЕГА ГЛОНАСС НЕ СЛЕДИТ ! Всегда же можно сказать - оно нападало опять ! Грустный дворник долго чистил тротуар, сбрасывая весь снег под колёса буксующих машин...Кто-нибуь с телевизора опять вякнет - "на улицы вышло 10 тысяч единиц техники на борьбу со снегом" - и это  очень хорошо, если вруг хотя бы половина из них опустила ковши и реально убирала снег...
Режиссёр Джон Форд часто привлекал индейцев не только как актёров для своих вестернов, но и на другие работы. При съёмках фильма «Форт Апачи» для многих сцен требовались определённые погодные условия, и Форд стал платить лекарю-навахо, чтобы тот давал ему прогнозы. Несколько дней они точно сбывались, но однажды лекарь сказал, что не может больше предсказывать. На вопрос почему, тот ответил, что один актёр забрал его радиоприёмник.
Снег ещё никогда так низко не падал.
Начало октября, первый снег. Иду мимо шиномонтажки. Пацики внутри открывают шампанское.
Встаю сегодня утром - нет горячей воды и отопления. В предвкушении бегу к окну и точно! Снег выпал.
Самая большая издёвка 2020-го - это то, что весь год стоит потрясающая погода.
Когда синоптики говорят "небольшой снег", они описывают размеры снежинок, а не их количество.
- Алло... Гидрометцентр? Не подскажете, какая погода завтра будет?- Как вы достали!!! Вам что, лень завтра к окну подойти или на балкон выйти?!
Сегодня такая погода, что сижу и думаю: а что если глинтвейн сделать на водке?..
Сыну начальника гидрометцентра исполнилось 32-35, на самом деле 28 лет, по ощущениям - 23 года. Местами - дочь.
На погоду пожаловаться не могу. Боюсь, что ещё хуже станет.
Погода с каждым годом всё больше портится. Очевидно, что попала под дурное влияние людей.
В лютую жару начинаю подозревать, что я не просто потею, а таю. Будто я снеговичок, но из сала. Саловичок...
Предлагаю включить в конституцию пункт, что если температура больше 25 градусов, день автоматически объявляется нерабочим.
Продолжать носить осеннюю одежду этим летом - это уже маразм. Пора зимнюю из шкафа доставать.
Страна победившего Октября.Октябрь победил ноябрь, декабрь. январь ...Уже побеждает июнь.
Самоизоляция лишила нас главной майской традиции - выходить на улицу, чтобы согреться.
Актуальная оЧепятка (Из новостей)По сообщениям Гидрометцентра. Аморально холодная и дождливая погода для второй половины мая ожидается в России до конца недели.
Согласно прогнозу синоптиков грядущее лето в России будет таким же малоснежным, как и минувшая зима.
С погодой дела сейчас обстоят так: весна отличается от осени тем, что световой день увеличивается.
Пока не ясно какой месяц зимы 2019-2020 самый холодный - март или апрель, и это мы ещё  май не видели.
Виталий Кличко рассказывает своему помощнику:– Представляешь, заявились ко мне городские метеорологи, поставили ультиматум: или я поднимаю им зарплату – или они прогнозируют в городе резкое похолодание. Шантажисты чёртовы.– И как вы поступили?– Ну, ясное дело – поднял им зарплату. Зачем мне резкое похолодание?
В этом году зима решила не наступать, а отсидеться в окопах.
Когда по ТВ говорят, что нам повезло с теплой зимой, совершенно не принимают во внимание тот факт, что морозов ждут несколько миллионов русских женщин, купивших новые шубы.
- Какая зима! - Ах, какая в этом году зима в России! - всплескивали руками Наполеон и Гитлер, играя в Аду в подкидного.
Меня всегда удивляет, как одеты зарубежные звёзды: то шубы с босоножками, то короткие шорты с сапогами до колена, то тёплая шапка с майкой на лямках... Что, блин, у них с погодой там творится?
Из-за аномально тёплой погоды в России распустилось правительство.
Ничего, ничего. Подумаешь - зимы нет. Зато весна врасплох не застанет.
О погоде: такого бессмысленного перелёта на юг птицы ещё не совершали.
Удивительная стабильность у нас тут в Москве: летом +10°С, зимой тоже +10°С.
В этот Новый год вместо Снегурочки с Дедом Морозом приходит Мэри Поппинс. Просто кому-то надо нести зонт.
Люди, которые на Масленицу зиму провожали, вы куда её, блин, проводили?!
Погода установилась настолько мерзкая, что даже солнце брезговало из-за туч выглядывать.
СМЕШНЕЕ АНЕКДОТА 😊(Из новостей)Гидрометцентр за месяц до Нового года дал ТОЧНЫЙ прогноз погоды на праздничную ночь.
Когда на улице неустойчивая погода, то люди выходят на улицу с зонтиками. Только оптимисты берут зонтики для того,  чтобы защититься от солнца, а пессимисты - от дождя.
Сентябрь 2005г, бабье лето, тишь и благодать. Хвосты все сданы, и студенты отдыхают и расслабляются. В 10-ке на Госпитальном 4/6.Наша компашка не была исключением, поэтому ганжубас тёк рекой, а пиво висело коромыслом.Время близится к 23:00. И вот одна деваха (далее Д.) просит нас "прописать" её на ночь в общаге, т.к. ей до её сцаных Люберец переть очень уж влом. А пропуск на неё выписан, т.е. если она не свалит до 23:00, то прописавшему её человеку будет ата-та, вплоть до отчисления. Знакомых с окончанием фамилии на "-ко" не нашлось, и надо разработать СуперПлан!Ага, смотрим, что есть в наличии: длинных досок нет, альпинистских канатов тоже - через окно не попасть.Но есть огромный чумодан (современный, для туристов, с кодовым 3-циферным замком). Я даже смог в него уместиться, чтобы продемонстрировать Д., как мы её протащим. Но, оказалось, не судьба, при примерно равной массе она была на полголовы выше меня. Для помещения в этот чумодан данной особы требовалось или отпилить ей ступни, или полбашки. Требуемой квалификацией для выполнения сих действий мы не обладали, да и Д. как-то подозрительно  стала на нас поглядывать. Вариант с чумаданом пришлось засовывать на антресоль. И, о Чудо №1, на антресоли я вижу тележку, спальный мешок и пакеты для строительного мусора! Вуаля, новый план готов!Мешок и пакеты летят в окно кухни на 2-м этаже. Туда же доска от мебели. Тележку спустили на обычной верёвке. Д. вывели из общаги во внутренний двор. На "вертушке" в это время поменялась смена.Доску на тележку, Д. в спальный мешок в позе эмбриона. Перед тем, как полностью запаковать её в чёрный пластиковый мешок для строительного мусора и дозамотать его скотчем, я ей и всем остальным популярно объяснил, что на всю "операцию" у нас 2 минуты, иначе нас не только выселят из общаги, но и пропишут в менее комфортные места обитания. Д. порекомендовал не дёргаться и дышать,по возможности, через 4 раза на 5-й.Двинулись. Я качу эту телегу. 30 метров до крыльца.И вот тут начались "овраги": Вся "команда", выйдя из-за угла в буквальном смысле сложилась пополам от смеха. Мои увещевания, что надо собраться, иначе провал, радистку запытают, а пастора расстреляют, вызывали ещё больший смех.(Считаю примерно секунды свысока). Я уже прокатил тележку те 30 метров до крыльца, а кореша так и ржали на углу. "Докачу телегу до следующего угла, размотаю, и пусть себе ...... в свои ...... Люберцы!, А что ещё-то придумать?"- больше мыслей не было.И тут, чудо №2 - это был МАКС с Э4. "Радистка останется жива, и ещё понянчит внуков." Он неторопливо курил и элегантно стряхивал пепел с сигареты в урну.- Макс, помоги, пожалуйста, до лифта куль дотащить, родители хавчик прислали, а мои соседи куда-то свалили.- Без проблем, давай помогу.Первая дверь в тамбур - уебали Д. башкой об стальной косяк (даже не пикнула).- Макс, поаккуратней, там банки ещё какие-то!- ОК.Вторая дверь - без потерь.Подходим к "вертушке" - чудо №3 - деваха лет 20-ти, с таким выражением лица, что у стада КРС из 300 голов у 2-3-х тёлок будет похожее. У остальных - гораздо умнее. Открываем калитку, два высоких лестничных марша, кнопка лифта, секундомер в голове. Двери закрываются. Я резко приземляюсь к кульку на тележке и начинаю его дербанить. Тут третьей чуткой ноздрёй на затылке ощущаю взгляд Макса. Он думал, небось, что я оголодал так, что решил прямо в лифте подкрепиться. Но, когда я дораздербанил пакет, его взору предстала Д. с лицом цвета вареной свёклы и глазами какающей мышки. Обернувшись, я встретился глазами с Максом. Этот взгляд я запомнил навсегда.
Однажды я не хотел выходить на улицу, пока там идет дождь. Так прошел июль.
На улице +30°C, недоверчивые петербуржцы в майках и с куртками в руках...
Погода совсем испортилась. Сказалось таки дурное влияние синоптиков.
Такое ощущение, что задача ведущих прогноза погода на ТВ - напугать граждан хреновой погодой и предложить лекарства от простуды.
Народные способы вызвать дождь: помыть машину, сделать новую причёску и, наконец, просто собраться на рыбалку. И дождь не заставит себя ждать.
Гидрометеорологи - в шоке. Ведь половина их новостей - фейковые!
С тем, что в первые числа марта, снег не растает - я уже смирился.Но, сука, можно хотя бы новый уже не подсыпать?
«Ибо нехуй»   Пару лет назад вышел на новую работу. Начали облёт  регионов, знакомлюсь с людьми и ситуацией. Зима, северный регион размером в две Европы, день отработали, вымотались, как савраски, вечером с коллегой и двумя региональными руководителями устало ковыряем вилкой ужин...   Самый большой руководитель в основном молчит, второй большой руководитель не замолкает, гостеприимство проявляет, похоже.   С чего его понесло, не знаю, вроде, мужик нормальный, но рассказывает вдруг он историю, как «мы тут мАсквичей встречаем».   «Привозим прилетевших гостей в отель, выходим из машины, и тут я начинаю план на завтра уточнять, пожелания спрашивать, тяну время, короче. А зимой у нас -55 градусов, минуты не простоишь, они и начинают переминаться, руки тереть, подпрыгивать. Вот только после этого и идём в отель селиться».   Чай допили и везут они нас в отель. Зима по местным меркам тёплая была, минус 43 градуса только.   Выходим из машины, я без шапки, в расстёгнутых куртке и пиджаке, в «ботинках на микропорке». Ну и большие начальники нас провожать вылезли, тоже расстегнутые, но, предусмотрительные, в шапках.   Я говоруна беру за пуговицу и начинаю уточнять планы на завтра, куда и во сколько едем, кто на совещании будет, с кем встречаемся, какие вопросы  будем обсуждать и какие бумаги к утру подготовить, что кажется лично ему важным и на что надо обратить внимание...   Он начинает переминаться, потом притоптывать, потом нос тереть, потом приплясывать, мне пришлось в жменю уже и рубашку его с галстуком взять, чтобы не вырвался.   Самый большой начальник, когда понял, что происходит, ржал как северный олень, до слез и всхлипа - ну, Иванов, тебя и умыли!   Ну, а хули, зря, что-ли, я столько лет профессионально моржеванием занимался.
Когда синоптика спрашивают о длине его члена, он отвечает "14, ощущается как 19".
Звонок в Гидрометцентр:- Алло, вы там совсем офигели? На улице метель, -15 градусов, а вы сообщаете, что в Москве +25 и солнечно!- Дело в том, что у нас сейчас новое руководство, раньше оно работало в Росстате и поэтому требует публиковать только положительные данные.
А вот вы задумывались, что притопывая и подпрыгивая на коврике у входа в офис в снежную погоду, вы, по сути, выполняете Ритуальный Танец Уважения к Уборщице?
Прогноз погоды - это такой вид новостей, к которому относятся с наибольшим подозрением.
Дома жутко холодно, греемся всем, чем можно: кондиционером, компьютерами и котом!
К вчерашней истории про синоптиков.Реальная история из гидрометеорологического университета.Преподаватель, стоя у доски, объясняет студентам. - Посмотрите на карту облачности, дураку понятно, что дождя сегодня не будет!Вечером пошел дождь....
осень вошла и захлопнула дверь,только за деньги лето теперь...
Гидрометцентр: В Москве всю неделю ожидается ясная и сухая погода.Никто еще так не подставлял московские власти, уже "освоившие" 100 млн на разгон облаков.
История абсолютно не застольная, но вполне забавная.Живу на юге России, погода соответствует. Не смотря на дату - второе сентября, температура в тени 36 градусов по Цельсию. Жарко, короче. Но на улицу выходить приходится, в магазин, например. В очереди встретила молодую мать с мелким пацаном (лет пять), мама дала сыну мобильный, чтобы он не отвлекал ее во время расчетов с кассиром. Ребенок увлеченно трещит по телефону с бабушкой и жалуется ей на жару: "- Ба, у нас так жарко! Не, ты не понимаешь, у нас очень жарко! Да не может у вас на севере быть такой же жары! Ба! У нас так жарко, что сопли в носу засыхают!"Теперь у нас появился новый критерий для описания высоких температур: если ничего не засохло - значит, не жарко.
Хозяйке на заметку - если в комнате стало слишком душно, охладите воздух до -80 градусов. Углекислый газ выпадет в виде сухого льда, а как известно, именно избыток углекислого газа создает эффект духоты.
Как говорят в Питере:У природы нет плохой погоды,Каждая погода сукаблять.
Европе о последствиях задуматься пора,туда вместе с мигрантами нахлынула жара...
Невероятно, но факт: в зной находиться в помещении с кондиционером гораздо приятнее, если он вам подарен, а не куплен за собственные деньги.
Российское лето: жара – дождь, дождик – жара, а там, глядишь, и Новый год!
В РИФМУДля ленивых лето – лучшая диета:Калории зимы жарою сожжены!
Лето в России протекает как болезнь, то температура прыгает, то давление скачет!
«Как жаль, что век мой так недолог,Я б много поменял в своей судьбе» -Вот так я думал в минус сорок,Прильнувший языком к трубе…
Практически весь май в этом году в Риге необычно тепло, +22 в тени, а на солнце так и вообще жара, 30 градусов. На небе ни облачка. Все ходят в шортах. На автодорогах в направлении моря - километровые пробки... В то же время, в соседней Псковской области намного прохладнее, а в Москве так и вообще,  дожди, хмурое небо, температура не более +10С.  Понравился "научный вывод" одного рижанина: "Ну а что ты хотел, у нас же Евросоюз!"
Посмотрела погоду - "ясно". Вышла на улицу - "понятно"...
На погоду принято жаловаться. Хорошо, что хоть о чём-то можно безнаказанно роптать.
- Погода в Москве сегодня будет замечательная, если, конечно, дождик не пойдет.- А вы точно синоптик?
Как сообщает Гидрометцентр, на ближайшей неделе нас ждёт аномальная погода — температура будет соответствовать климатической норме.
- Буря мглою небо кроет, вихри снежные крутя... Или вот ещё: "Над седой равниной моря ветер тучи собирает..."...- Господин директор Гидрометцентра, нельзя ли о погоде на апрель более конкретно?
Утром декабрь, вечером март, и всё это называется апрель.
- Слышь, апрель, у тебя земля белая!
Настроение что-то совсем испортилась. Хорошо что хоть погода - хуже некуда. Ощущаю с её стороны солидарность и поддержку.
Из-за туч выглянуло солнце. И тут же скрылось. Возникло неприятное чувство - подглядывает.
У молодёжи есть поверье: если всю зиму проходить с голыми щиколотками, весна придёт быстрее.
Вышел на улицу. Мороз минус двадцать, ветрище - двадцать.А ведь предупреждали о негативных последствия Глобального Потепления.
Думали, что зима ушла по-английски, не попрощавшись... Нееет, как всегда, по-русски - 10 раз на посошок, а потом ещё и с ночевкой останется.
Зима - это такое время года, когда очень холодно, чтобы заниматься вещами, которыми заниматься летом было очень жарко.
- Сарочка, меня переводят в Бердичев, - жалуется жене сотрудник одесского бюро прогнозов Рабинович. - Яша, я так и знала, что этим таки закончатся твои разногласия со здешней погодой.
Хорошая погода ко многому обязывает. Например, сообщать всем, что погода сегодня превосходная.
Интересно: Кто в Гидрометцентре главный ощущатель, который оценивает ощущаемую температуру?
"Снег не трогать. Это на Новый год", - сказал мэр...
Вполне вероятно, что дождь - это массовый побег капель воды из опостылевших туч.
Холодает.. На ветках деревьев появляются первые робкие детские варежки.
Встретил соседа, сантехника. На мой вопрос о том, как ему такая холодная погода, ответил: "Да нам, сантехникам, все равно. Мы же как гинекологи, работаем там где всегда тепло и сыро")
Дожди в Москве продлятся еще около двух суток‍.- А что потом?- Потом начнутся проливные ливни...
Синоптики обещают, что зима в этом году будет в целом холоднее, чем лето и даже осень...
Если синоптики говорят, что завтра будет ясно, не обольщайтесь: они имеют ввиду, что сейчас им нихрена неясно, а вот наступит завтра и тогда станет ясно, что за погода в этот день.
В Санкт-Петербурге готовится указ: считать все солнечные дни праздничными.
С тех пор, как появились прогнозы погоды, с ней стало твориться что-то непонятное.
Тот самый неловкий момент, когда понимаешь, что бабье лето теплее обычного!
Подумаешь - лета лишили. К счастью, отнять у нас осень ни у кого рука не поднимется.
У нас дома в последнее время была такая жара, что я наконец не выдержал и поставил кондиционер. И знаете, помогло – со следующего дня начались дожди, стало прохладнее.
Я нашел неправильную китайскую пословицу: «Дождь не может идти весь год, человек не может быть бедным всю жизнь». Её автор просто никогда не жил в Питере.
У тех, кто ноет из-за жары, наступила горячая пора: придётся за несколько дней наныть, как в обычные годы, за целое лето.
Гидрометцентр в бегущей строке сообщил, что россияне скоро передохнут от дождя. Правда, не указал, куда делать ударение.
Народ! Кто-нибудь в курсе: Аллегрова ещё разгоняет тучи руками?! А то уже задолбал этот дождь! И Газманов пусть вернёт все ясные дни, которые он забрал себе!
Летом 2010 года мы, изнывая от жары, задыхаясь от дыма и гари, молили Бога о дожде. Семь лет спустя наши молитвы дошли до адресата!
"У природы нет плохой погоды! Каждая погода благодать".Но дубак в такое время года - это ненормально, твою мать...
Шествие с «Нашествия»«Всем на «Нашествие» идти!» -Пришли… С утра дождь до утра…Теперь не знают, как уйти –В грязище вязнут трактора!
В Москве так долго идут дожди, что скоро горожане назовут шаурму - шавермой, бордюр - поребриком, а курицу - курой.
Если погода с утра радует, то к обеду огорчить может. А вечером даже в слезу вогнать.
- В такую погоду так и хочется лежать на диване и смотреть сериалы... - В какую? - В любую!
- Я только что вернулся из отпуска. - Ну и как вы отдохнули? - Как вам сказать... За весь месяц дождь шёл только дважды: первый раз десять дней, а второй раз - двадцать.
Летом 1984 — была длительная засуха, мне 5 лет, я в деревне у дедушки с бабушкой. Люди неоднократно устраивали молебны, приглашали ксёндза, попа, выходили с иконами в поле – без толку.Дед сидел дома и ничего не предпринимал. В магазине, на завалинках обсуждали безбожие деда и засуху. А он просто посматривал на списанный альтиметр (заменял нам барометр) и морщился — «стоит на погоду».Однажды утром барометр стал падать — все то же ясное небо, жара, сухота, 11 часов дня — люди идут в магазин за хлебом, а мы — дед, бабушка, я, мои двоюродные братья и тетка вместо магазина выходим в поле с иконами в рушниках — люди забавлялись, смотря на процессию… К вечеру натянуло туч, дождь зарядил на три дня.Деду потом, за его спиной, лет двадцать вспоминали то, что только ему Бог отозвался: «Ведьмак».
В работе синоптика много плюсов: хорошая зарплата, отсутствие ответственности, много свободного времени, интересные командировки и лишь один минус - даже твои близкие считают тебя конченным пиzdaболом.
Чем вам нынешнее лето не нравится, нытики? Кто хочет - уже купается. Кто не хочет - просто у проруби сидит.
- В этом году школьные выпускные явно не задались, ночью всего 6 градусов было... - Это ничего. Главное, чтобы на День ВДВ фонтаны не замёрзли.
Шёл двадцать третий день лета... Ну что ж, снега нет, и то хорошо...
Что сажать?
Погода сегодня отличная. Для любителей экстремальных ощущений.
Синоптики обещают хорошую погоду, но упорно не сознаются, где именно.
Ласковый весенний ветерок игриво перебирает прутики арматуры.
Шёл дождь. Но явно не туда.
Тополиный пух этим летом пойдёт на пуховики.
В условиях низких цен на нефть, на продажу приходится выставлять иные природные ресурсы. Кажется, лето тоже кому-то загнали.
Этим летом хорошо продаются шерстяные купальники...
Тетушка моя вынуждена волею судеб сейчас жить на съемной квартире. ну и хранит основную массу вещей носильных у меня. 2 июня позвонила со словами: "Заеду, кой-какие теплые вещи возьму". А чего - в апреле теплые вещи убрала, в июне обратно достала... Вас что-то смущает?!
Вот оно какое, наше лето - готовимся его перезимовать.
Уместно ли 3 июня в прогнозе погоды говорить 6 градусов ТЕПЛА?
Жена требует летнюю шубку... Не могу найти контраргументов.
Москва, 2 июня 2017 г. Группу протестующих против глобального потепления засыпало снегом ...
Чат с другом, живущим в Москве: - Не сдуло? - Нет, я в Екатеринбурге. - Сдуло аж до Екатеринбурга?
Звоню ребёнку в детский сад. Спрашиваю: - Как дела? - Всё хорошо. - Что делаете, на улице ураган ведь? - Да ничего, смотрим в окно, как кошка летает...
Мы уже привыкли к тому, что у нас бесплатная медицина только на бумаге, свободные выборы только на бумаге, свобода слова и митингов только на бумаге. Но то, что теперь и лето только на бумаге — это уже перебор.
Совсем скоро будет тепло - через 3 месяца начнётся отопительный сезон!
Май неторопливо подходит к концу. Мы радостно кутаемся в пледы и включаем печки.
- А что, отличное пальто! Я его в 2017-ом всё лето носил...
Ещё лет пять глобального потепления, и в России будет круглогодичный отопительный сезон!
Конец мая. Сел в машину, включил печку.
Не ждали
А мне нравится этот климат. И зимой +14, и летом +14... Ровненько так, без стрессов.
С утра так светило ласковое майское солнце, что я даже решил не надевать свитер под пуховик.
Питер, начало мая.- Сейчас лето, поэтому можно ходить так, легко, - сообщила дочь, надевая зимнюю куртку прямо на футболку вместо свитера и завязывая зимнюю шапку.
Планы на июнь? Пока не знаю. В зависимости от того, какое будет время года.
Погода шепчет: "Надень брюки, захвати с собой шорты и не забудь пуховик".
Потеряла память. Помню - Пасха, шашлыки, вино, Первомай... Просыпаюсь - снег. Как лето проспала, не заметила. Кто-нибудь видел?
А кто будет жаловаться на жару в июне, получит лыжами по морде.
Пришло время валяться в одуванчиках, но... боюсь пуховик испачкать.
Падал обычный майский снег...
В Москве включили отопление. Давайте дружно посмеёмся над дурачьём, которое похудело к лету, потому что не будет никакого лета!!!
Вчерашний разгон облаков над Москвой обошёлся в 95 миллионов рублей. Облака по-прежнему на месте. Чего нельзя сказать о деньгах.
В прошлые выходные просушила и убрала зимнюю верхнюю одежду. Через день температура упала ниже ноля. Вчера помыла и убрала зимнюю обувь. Наутро пошёл снег. Страшно подумать, что может случиться, если я помою окна...
В соответствии с Постановлением Правительства РФ "О переносе выходных дней в 2017 году", выходной день с субботы 7 января перенесен на понедельник 8 мая, вместе с погодой.
Погода не просыхает... И мы не будем.
- В Гидрометцентре вчера банкет был. - А что за повод? - 10 лет как погоду угадали.
Гидрометцентр выпустил DVD с подборкой лучших прогнозов погоды за последние десять лет.
Всем, пережившим пять месяцев зимы, шестой - в подарок...
Побывал сегодня на улице и сделал вывод: в аду для очкариков постоянно идёт мокрый снег.
Хорошенькая ведущая-метеоролог несла пургу.
Довольно странная весна... Более точный прогноз синоптики сделать не решились.
Специально для жителей Питера. Жаль, что весна и лето были такими короткими!
Наконец-то в Питере Новый год с Пасхой встретились!
Синоптики опять сделали прогноз погоды.А прогноз погоды опять сделал синоптиков.
Оговорка диктора о погоде: "В четверг ожидается потепление до 14-16 метров в секунду" стала фразой дня.
"Весна пришла" - это когда идешь по грязи, чтобы обойти другую грязь, которая грязнее первой.
Осенний вечерСмеркалось,Сморкалось...
Ебаные холода. Скорее бы жара ебаная.
А можно в прогноз погоды худенькую ведущую, а то она Саратов жопой закрывает?
Студент из Эфиопии жалуется на лекции:- Я думал сегодня ночью умру, температура -30 на улице.Голос с задних рядов:- А он в курсе, что сегодня ночью полгорода купаться будет?
К вечеру поднялся сильный ветер. А лучше бы лежал, где лежал.
Смотрел по ТВ выступление эксперта. Оказывается, глобальное похолодание является признаком глобального потепления!
Я об относительности понятий.Я сама живу в средней полосе России и вполне насладилась случившимися морозами. Вчера говорила с мамой, которая живет в Краснодарском крае.- Как у вас там с погодой, мам? Не холодно?- Ой, доча, так похолодало, так сильно, вот только было +13+15, а теперь упало аж до +2, так холодно, а у вас как?- А у нас, мам, потепление гидрометцентр обещает, аж до -19, а было -30, потепление - это здорово...Когда до нас обеих дошло, что сказали, смеялись долго.
Погода сегодня могла быть и лучше. Но видимо не видит в этом смысла.
В этот морозный (-64С) зимний денек жители Сургута очень не хотели выходить из дома, но партийная дисциплина превыше всего: "Другая Россия" созывала на площади митинг против глобального потепления...
Задолбали морозы. Снимала с вешелки бельё, сломала любимое платье.
На улице гололёд. Мечта о том, что все мужчины будут у моих ног, начинает осуществляться. Пока сходила в магазин, двум помогла встать, а с одним даже полежала!
Коротко о погоде и самочувствии.Шёл на работу. Поскользнулся. Упал. Уснул.
Осадки сегодня выпадают с такой остервенелостью, что создаётся впечатление: люди им чем-то насолили.
Глобальное потепление - это когда после осени снова наступает осень, но под другим названием.
Срок демо версии погоды "Зима" для города Санкт-Петербург закончился.Продлевать будете?
Прогноз погоды
Сквозь зиму, пургу и ухабыПроложат надёжные тропыСуровые русские бабыВ лосинах на голую жопу.
Дождь, слякоть, противно... На улице пустота... Ну и где же вы, любители дождя, "в котором можно спрятать свои слёзы"? Хули не гуляем?
- А в Петербурге давно дождь? - С 1703 года...
Я живу в Петербурге, а это значит, что при влажности в 98% я не маюсь мигренью. Я расправляю жабры.
Гидрометцентр срочно закупит кофейную гущу в любых количествах.
Во всем виноват дождь, сказал Собянин.Во всем виноват Собянин, сказал ///Дождь.
А мне нравится дождливая погода. Гулять мне все равно не с кем, а вот помидоры сами себя не польют, знаете ли.
Синоптики, как и сапёры, ошибаются только один раз. Но в день.
Пошёл дождь. Но потом не выдержал и побежал.
Думал, что покупал осенне-весеннее пальто, а оказалось - летнее...
Погода в июне из серии:День в майке, день в фуфайке!
Загадка: "Идёт, идёт, но никуда не уходит"Ответ: "Дождь в Питере"
Я понял. На улице жарко из-за подогрева от квартир, в которых не отключили отопление. Как только отопление отключат, на улице сразу похолодает, вот увидите!
На улице +20. Вот так - бац! - незаметно наступила весна.Главное, чтобы потом не оказалось, что на самом деле это было лето.
И лампа не горит,И врут календари.И если шмотки ты весенние достал,То убери.
Март звонит декабрю: - Слышь, братан, выйди сегодня за меня на работу.Декабрь: - Да не вопрос, братуха, ты же за меня выходил.
Весна. Из-под снега показались первые робкие какашки... 
- Сегодня нашёл ещё один плюс в зиме! - И что на сей раз? - Если в мороз выходишь на улицу, сразу замечаешь, что у тебя ширинка расстёгнута!
Зима - холодная, лето - тёплое, весна - цветущая, осень - золотая. Старожилы это ещё помнят.
Смотрю в окно, а там снег идёт. А до этого весна уже правила во всю. Видимо, зима с весной забухали... Одна другую провожала, другая встречала, и теперь не помнят - кого надо проводить, а кого встретить...
В уборке улиц Москвы от снега задействованы 7 тысяч единиц спецтехники. В прошлом году сообщалось о задействовании 9 тысяч единиц спецтехники. В неравном бою со снегом потеряно 2 тысячи единиц. Мы несем потери...
Зиму опять перенесли на апрель...
Не переживай из-за того, чего ты не в силах изменить, прими ситуацию такой, какая она есть.Ведь мы не пытаемся изменить погоду, а просто одеваемся по погоде...
Метеорологи пообещали сильный гололёд, если им не прибавят зарплату.
Жители Подмосковья закопали в снег офис местных коммунальщиков, не справившихся с уборкой дворов.
Кроме того, Совет Федерации предложил установить температуру воздуха по всей России в +20 градусов цельсия...
Ветер стих, мороз ударил,Снег на улице пошёл.Целый день лежу в кровати -До чего же хорошо!Светлой памяти папы
Что такое осень? Это ветер!Вновь играет длинными соплями.Осень, добредём ли, доползём ли до аптеки?Осень, что же будет завтра с нами?
Травка зеленеет,Зимний дождь идёт.В сапогах резиновыхДед Мороз бредёт...
Не бросайте слов на ветер. Погода нынче весьма переменчива. Всегда существует вероятность того, что через некоторое время направление ветра изменится...  И именно ваши слова собьют вас с ног.
Какая же всё-таки тонкая грань между "Ура, снег пошёл!" и "П**дец, снега навалило!".
Аномально тёплая зима на Земле от того, что мы с каждым днём всё ближе к аду.
Что еще мы отжали у Турции и Египта введя санкции:- погоду. И это большое достижение.- самое главное птиц. Они теперь не стремятся улетать на юг.
26 декабря. Птицы, матерясь, возвращаются с юга.
— А когда Новый Год? — После дождичка в четверг.
Пусть бегут неуклюжеДеды Морозы по лужам...
Дочка 6 лет недавно выдала: "Зима, зима - где она ваша зима?! За всю мою жизнь - ни одной зимы!"
Какая сука в этом году послала девочку за подснежниками?!
Судя по температуре на улице в Москве, мы ещё и погоду у Египта с Турцией отжали.
На Новый 2016 год в Россию пришел Дед Тепло и его внучка Дождиночка. (c) Sj
Гидрометцентр обнадёжил: летом снега будет побольше.
Когда погода позволяет, тогда в окно любуюсь робко на неё.
Мерзко континентальный климат - это когда за четыре дня можно увидеть лето, весну, осень и зиму, не выезжая при этом из города.© Роман Вильфанд
Я не хочу сказать, что погода дрянь, но под моим окном какой-то бородатый мужик строит большой корабль.
В такую погоду, хочется морально разложиться прям с обеда.
У зимы есть один большой минус. Минус тридцать.
Октябрь – это когда утром январь, а днем май.
Климат в Ирландии изумительный, но погода его гробит.© Тони Батлер
Начало октября. В европейской части России выпал тёплый осенний снег...
Стою возле подъезда в шортах и футболке, а рядом девушка в джинсах и куртке, выглядывает парень с окна, смотрит на нас и недовольно кричит: "задолбали, одевайтесь по погоде, хрен поймешь что надевать!"
Мороз и солнце. День поганый.Когда идёшь ты утром рано,И коченеют щёки, нос.А на губах замёрз вопрос:"Чего бы дома не остаться,Когда вдруг стало минус двадцать?"
Сентябрь это - когда ты носишь куртку в руках весь день, потому что утром было холодно.
Календарное лето в этом году было теплое, печку в машине включал не часто...
Прочитал историю от 25 августа про дихлофос и температуру http://www.anekdot.ru/id/778528/Скажем так - кажется это массовое.Прошлая неделя, продуло под кондиционером, работы выше крыши, так ещё и комары ночью спать не дают - пластинки для фумигатора какие-то бракованные оказались (ну или комары приспособились...)Это как предыстория, а теперь сама история:Возвращаюсь поздно вечером с работы, дико хочется спать, ещё и чувствуется температура. По дороге все магазины уже закрыты (жена уже 3 день пилит по поводу купить эти самые пластины от комаров). В общем захожу в аптеку (единственное что работает около дома после 22-00), прошу что-нибудь от простуды, объясняя что так и так - продуло под кондиционером. И тут ОНИ, висят около кассы в блестящей упаковке. Радостно снимаю 2 ленты и тоже прошу пробить. Продавщица слегка улыбнулась, взяла деньги и всё сложила мне в пакетик. Через 15 минут уже дома:"Дорогой, я бы хотела по быстрому перебить всех комаров стандартными средствами, а не раздавать каждому ...сосу по презервативу"Было поздно, температура, усталость, где-то пищал злополучный комар..., в общем смеялись мы долго.P/SДля всех сомневающихся под многоточием пусть будет спрятано слово "кровосос".
К такому лету и худеть не стоило.
Синоптики обещали, что будет ясно, но что-то мне до сих пор нихера не ясно.
Житель Санкт-Петербурга, делясь впечатлениями от поездки куда угодно, непременно первым делом скажет: "Ой, мне так повезло с погодой!"
Прогноз погоды:На всей территории России ожидается Санкт-Петербург.
Однажды я не хотел выходить на улицу, пока там идет дождь. Так прошел июнь.
Природа включала тариф ЛЕТНИЙ ПОДЛЫЙ: в будни - солнце, в выходные - дождь.
В одном лохматом году послала меня советская родина в командировку в братскую Индию по секретному делу. Не суть чем мы там занимались, но жить приходилось в одной маленькой деревушке у чёрта на рогах. Это было всеми забытое поселенье о двух десятках холуп разной степени ветхости у подножья горы (по мне так просто сопки) с названием столь же колоритным, сколь и неудобоваримым для русского слуха. Я, к примеру, всякий раз слыша его испытывал жуткие приступы панической атаки, а попытка его начертать несомненно привела бы к вызову местной нечисти, ну или пробуждению вождя пролетариата попытайся я сделать это дома.Местное население видело белого человека впервые, поэтому отношение к нам было как к марсианам. Хорошее.  Каждый первый пытался пощупать, что-то всучить и что-то оторвать на память. Правда мы тоже в долгу не оставались. А уж какие они были любители поболтать. К концу второго дня наш переводчик жаловался на кровавые мозоли на языке. Аборигены, подобно чукотским шаманам рассказывали нам своё и чужое, обо всём вокруг, причём монологи велись одновременно всеми и сразу, с пеной у рта и палкой во лбу перебивающих. Когда мир и порядок воцарился в этом дискуссионном клубе, то немного фольклора таки удалось разобрать.Теперь попытаюсь и Вам пересказать. За что купил, за то и продаю, так что излагать буду как сам слышал. Протекал в тех священных местах ручеёк. Ну как ручеёк - мутная струйка вонючей жидкости, в которой и блоха не утопится, будь даже у неё на то веские основания. Но стоило пройти самому маленькому дождику, как струйка зловещим образом превращалась в цунами с оползнем, градом, извержением и сдвигом тектонических плит. Всё это "как бы резвяся и играя" весело грохотало вниз по склонам на радость жителям, прихватывая по пути хибарки, животинку и огороды. Эдакий полный армагедец для отдельно взятой деревни. И если уж библейский потоп имел место быть на самом деле, то начало ему было положено именно здесь. Местные в этот ручеёк даже плевать боялись. И приносили ему жертвы на регулярной основе. Опять же по разным источникам, то была голубоглазая девственница либо чёрная курица, либо яйца дракона (что особо пугало, ибо согласно местным легендам и приданиям драконы - существа живородящие). Кто-то ещё упоминал про мешок индийской тыквы, в качестве подношения, но это весьма сомнительно, так как урожай чаще всего засыхал или его смывало. Продолжалось так с момента мироздания и прочно вошло в традицию и воспринималось как должное. До той поры пока не появились на свет два былинных ... не богатыря, а былинных дурачка. Сами знаете в каждой, даже самой заштатной, деревушке есть свой дурачок. А этим повезло! Да ещё и несколько раз повезло! Мало того что скудных умом было двое, так они ещё и не разлей вода были -  всегда вместе, везде рядом. Но и это ещё не всё везение. Один из них был слоном. Нет, не просто неуклюжим, неповоротливым товарищем, а именно всамделишным слоном с ушами и хоботом. История о том как эти две судьбинушки встретились весьма туманна и отличатся завидным разнообразием вариаций.По одной из них, папа Илая  (мальчик, не уверен, что звали его именно так, но очень похоже по звучанию) отбил маленького слонёнка у стаи диких собак. По другой, наоборот, папа Патамабара (слонёнок, а вот это имя я запомнил) героически отстоял мальчика у всё той же недобитой предыдущим отцом стаи.  Третья же версия в ярких красках повествует о группе отважных бобиков, что, аки памфиловцы, до последнего обороняли двух малышей от стаи разъярённых отцов. Каждый волен выбирать историю по вкусу. Но тот факт, что оба рано осиротели, заставляет задуматься о судьбе родителей. Жили эти два оболтуса как и полагается беззаботно предаваясь дурачеству. Иногда подрабатывали на бесполезных огородах, либо таская тяжести и занимаясь грузо - и  пассажироперевозками. С парнишкой рассчитывались едой, слон же по рассказам слыл абсолютным бессеребником и альтруистом. И пахал удовольствия ради. Беспокойства эта парочка деревне не причиняла. За исключением нескольких потоптанных огородов, что само по себе за большую потерю не считалось. Все были счастливы. Всё шло по плану.А тут то ли дождь прошёл сильнее чем обычно, то ли кто-то не только плюнул, но и сморкнулся в ручеёк... Несётся, одним словом, с сопки "попа" поистине вселенских масштабов. И все понимают, что смытыми грядками на сей раз не отделаются. Сховали кто что смог, руки в ноги и стали теми самыми огородами уходить в глубокий тыл. Про дурачков вспомнили, но особо искать и звать времени не было. Бежали кто как мог - дюже страшно было. Тем временем, эти два полоумных бездельничали как раз меж двух огней - наползающим концом, если не света, то деревни и улепетывающими соотечественниками. Ума было маловато чтобы вовремя оценить масштабы бедствия, но достаточно, чтобы дать дёру, хоть и с немалым опозданием. Разогнавшись подобно броневику, малохольные неслись вниз по склону, как вестники грядущего катаклизма. По пути причиняя значительный урон флоре и фауне. Оползню же оставались жалкие крохи.Так не во время подвернувшееся вековое дерево не успело отскочить в сторону и было отправлено вместе с корнями в глубокий нокаут чугунным лбом Патамабара. И, о, Чудо! Селевый поток запутался в корнях местного баобаба и на пару градусов изменил движение, уйдя в итоге в  сторону от деревни и проложив новый маршрут для остальных случаев локального Армагеддона. Вот так дураки, не разбирающие дороги, спасли деревню..." Вот так и рождаются легенды. А вся мишура наросла потом: о былинных богатырях, о чудесном спасении и посетившим героев просветлении...
Год или два назад в конце марта у нас случился невиданный снегопад. Вся техника была брошена на основные магистрали, а жительница одной из сельских улиц написала возмущенное письмо президенту, в котором пожаловалась, что снег у них совсем не убирается и она даже не могла выехать из гаража, из-за чего опоздала на работу.Из аппарата президента её письмо было перенаправлено в правительство Московской области, оттуда – в район, из района – в поселение.В июне тётенька получила ответ: «При выезде по указанному Вами адресу, факты, изложенные в Вашем обращении, не подтвердились».
Погода в Питере.Спасибо, что не дождь.
Ничего, ничего - только бы лета дождаться! Чтобы наконец-то начать эту проклятую жару проклинать.
Самые умные птицы и на лето остаются в тёплых краях.          
Сами вы плохие.(с) Погода
Первый снег, как первый секс - внезапный и приносящий мало удовольствия, но есть ощущение, что теперь он будет регулярно.
На улице такая чудесная погода, даже поныть не о чем.А я люблю ныть! Эта долбаная хорошая погода всё испортила...
Новый год стучится в дом!Холод, снег, метели...Всё бы было зае*ись,Если б не в апреле!
По прогнозам, лето в этом году обещает быть тёплым - теплее, чем весна.
Шла середина весны. На улице выпал теплый весенний снег.
Скорей бы лето! Так хочется уже в расстёгнутом пуховике походить!
В юном месяце апреле, в старом парке валит снег...
Зимой ждешь, когда придет весна, а весной – когда наконец-то уйдет зима.
 Все так жалуются на погоду. Как будто кроме погоды у вас всё хорошо.
На улице дует такой сильный ветер!Сегодня видел, как мужик выплёвывал окурок пять раз подряд...
Какое чудесное воскресенье.Какой чудесный апрель.А уж про то, какой красивый валит снег, я вообще молчу.
Апрель, ты совсем оянварел?
Если зима шутит до апреля, хочу чтобы лето мстило до декабря.
В Библии написано, что дождь шёл 40 дней и 40 ночей.Они назвали это страшной катастрофой.В Питере это называется лето.
Закон подлости: в каком бы направлении вы ни шли, дождь или снег всегда валит вам обязательно в рожу!
Причуды нашей погоды: дети ждали весенние каникулы, а пришли зимние...
С весной уже все ясно. Надоела. Давайте лето.
Гидрометцентр ввел свои санкции против Запада. Обещанная в этом году Гидрометцентром Россиии необычайно снежная и суровая зима досталась Канаде и США.
Обещанная в этом году Гидрометцентром необычайно снежная и суровая зима продлилась два дня.
Однажды в детстве я услышал, что если кошка лежит, свернувшись калачиком, это к плохой погоде. - Ага, - решил я, - так вот кто, оказывается, виноват!И разворачивал спящих кошек. К хорошей погоде...
прогноз
А мне вот интересно... Когда первые люди решили остаться здесь, на ныне российской земле, наверное, лето было...Они подумали - какое приятное место! Природа красивая, погода замечательная... А потом как п**дануло -30°С! Все в шоке! А куда бежать? Уже хозяйство завели, осели...
Как-то в декабре прошлого года к нам в Якутск приехал гость из Италии. Проходя по главной улице в жуткий туман в -42, он стуча зубами выдавил "Как вы тут жив..." в этот момент мимо нас проезжает покрытый инеем велосипедист в легкой ветровке... У иностранца на на лице явно было написано наше "Да-ну вас на ..й!"
Вот и до Петербурга добрался снегопад, парализовавший жизнь половины страны. В центре города снег по колено, как в тайге. Прихожу сегодня утром на работу, коллега рассказывает: идёт по площади Островского, где-то в другом конце площади разгребает снег маленькая снегоуборочная машинка, а у Александринского театра три дворника с лопатами, явно родом из солнечного Узбекистана, утопая в снегу, снимают селфи. Красивый у нас город, ничего не скажешь))
Любой северянин знает: когда идёт снег - всегда тепло.Попробуйте объяснить это южанину.
Изрядную свинью подложила в этом году погода дорожным подрядчикам. Ноября дождались, асфальт разломали, новый в снег кидать приготовили - ляжет плохо, на следующий год заказ обеспечен. А снега-то, блин, до сих пор нет!
В Израиль пришла зима. Израильтяне достали зимние панамки, зимние шорты и зимние шлепки...
Осень — это такое время года, когда заходишь в ванную не для того, чтобы только искупаться, а чтобы еще и погреться.
Зимы у нас холодные! Девчонки по две пары стрингов надевают!
Зима кричит: "Холодно! Налей быстрее рюмку водки!..".Весна требует: "Шампанского, хамы!".Лето просит: "Пивка бы, да холодненького...".И только осень подойдёт тихонько, положит руку тебе на плечо и вкрадчиво спросит: "Ну что, по бокальчику коньячка?".
Англия... +30°С... люди обливаются водой прямо на улицах.Америка... +35°С... люди падают в обмороки от тепловых ударов.И только нашу страну не победить: при +40°С в тени мы окучиваем картошку и пьём водку!
А у нас замечательная погода! Не обгоришь, не облезешь, к асфальту не прилипнешь... Единственный минус — босоножки на теплый носок не лезут!!!
Лето в России: "Вчера плечи сгорели, сегодня ноги отморозил".
Из моего окна открывается вид на четыре подъезда, у каждого подъезда по две лавочки, на которых обычно гнездятся бабульки.Теперь я состояние погоды измеряю в "бабках". 2-3 бабки - ветрено, холодно, сыро. Погожий летний денёк - это 8-10 бабок и более. Ноль бабок - значит или на улице адский апокалипсис, или по телевизору Елену Малышеву показывают.
Я так хочу, чтобы лето не кончалось... Ну, или хотя бы началось!
Отличное лето!.. Жаль, что загар через плащ не ложится...
- Ты слышал, на выходные синоптики обещают 30 градусов жары!? - Да не может этого быть! - Может! 15 градусов - в субботу, 15 градусов - в воскресенье.
Плохая примета - УБИРАТЬ ТЁПЛЫЕ ВЕЩИ РАНЬШЕ ИЮНЯ... Очень плохая!
Жара! В Питере 34, в Ялте 23. Похоже что-то напутали когда Крым подсоединяли.
Сейчас самое главное, чтобы ИЮНЬ был в курсе, что он - лето!
...А ГОЛОЛЁД,....он.....как Шахматы......Шаг и....МАТ..!!..
~ Погода стоит ЧУДНАЯ!!! Легкий апрельский ветерок ласково треплет за окном заледеневшую арматуру...
Как же долго теперь люди-то живут, Господи!Мечтал дожить до того дня, когда можно будет получить по телевизору правдивую информацию в разделе "Погода".Дожил - до того дня, когда правдивую информацию только там и можно получить.
По прогнозам Гидрометцентра России после присоединения Крыма средняя температура по стране  станет  выше.
За один день снег закатал больше ям, чем дорожники за целый год.Это Россия, сынок...
Как быстро меняется погода! Не успеешь захотеть одну одежду, как уже надо хотеть другую...
Прекрасная нынче погода стоит: снимала на балконе бельё - сломала наволочку.
Некоторые люди наслаждаются дождём, другие просто промокают.© Боб Марли
За окном легкий февральский бриз ласково треплет арматуру на стройке.
на улице такая погода, что не то, что на улицу, в интернет выходить неохота
Как в Якутии зимой варят уху. Выпиливают бензопилой Дружба из реки куб метр на метр, кладут его в большой котел, добавляют лук, картофель, морковку, засыпают солью и кипятят.© konde13
Американцы считают, что русским многие победы доставались благодаря суровым зимам. Суровая зима решила помочь американцам и пришла к ним. - Нет, нет, мы пошутили! - сказали американцы. - То-то же!.. - сказала зима и вернулась обратно в Россию.
Секс по телефону: - Я сейчас снимаю один носок... теперь второй... сейчас третий... - Ты что, из Чернобыля? - Нет, я из Верхоянска. Холодно у нас очень!..
Был весной в командировке в Якутии. Дороги там все в дырах, мосты отсутствуют, спрашиваю у местных: "как же вы тут зимой ездите?", на что сходу получаю ответ: "так мы тут только зимой и ездим, когда вода и грязь околевают".© konde13
Люблю зиму за то, что очень легко вставать с первыми лучами солнца!
Ну, слава те, господи!Опять вернулись зимние морозы,И лес крещенский тонет в серебре.Идёт снежок... В саду завяли розы.А то уж было распустились. В январе...  Ё)
Опять зима злодейка, на сей раз совершенно неожиданно, коварно, пришла в январе...
В своё время русская зима помогала разгромить армии Наполеона и Гитлера, а в 2014 году уже самостоятельно напала на США и Китай.
Американцы, верните нам нашу зиму! Вы все равно ею пользоваться не умеете!
В России всё настолько хреново, что даже зима переехала в США.
Американец звонит русскому:- Иван, о ужас, у нас на улице минус сорок! Я стою на остановке и вот-вот замерзну насмерть! Что вы делаете в такой мороз, когда долго нет автобуса?- Мужики пиво пьют, дети мороженое едят...
Я не хочу зимы, я просто хочу посмотреть на снег, прогуляться в норковой шубке и всё, можете убирать всё это нах*й!..
Декабрь 2013. Египтяне и турки валом валят в Россию погреться.
- Почему сейчас в ДЕКАБРЕ нет снега?- Так он весь в АПРЕЛЕ этого года выпал.
Нежно дождь идёт по луже,Шепчет по кустам...Ну когда ж мороз и стужуПринесёт декабрь нам?22.12.13
Искусство маркетолога состоит в том, чтобы у покупателя возникало чувство, что он по крупному ограбил магазин.  Хотя, на самом деле все наоборот…
Ненавижу зиму за то, что что одеваешься, как капуста, при этом выглядишь, как пингвин, но всё равно холодно.
Сегодня видел репортаж по одному из израильских каналов.Известный климатолог, один из соавторов теории потепления, замерзает без электричества в заваленном снегом поселке недалеко от Иерусалима.
В Израиле погодный катаклизм - снежные бури, обледенелые дороги, дождь льет как из ведра.Вчера заглянул знакомый и предупредил: "Никого не хочу пугать, но проезжая мимо зоопарка, увидел, что звери собираются в пары".
Чтобы не потерять авторитет, каждая зима обещает быть холодной.
- Почему в России зимой так холодно?- Так Пётр Первый же окно в Европу прорубил, а рамы не поставил. Вот тепло и выдувает.
Похолодание
Уважаемые работники ЖКХ! Включите, пожалуйста, отопление в квартире!А то мы бабье лето не перезимуем.
прогноз погоды: утром и днем - светло, вечером и ночью темно.
И коротко о погоде: - Бр-р-р-р-р!!!
Утро осеннее... очень тоскливое...Дождь за окном, а в душе маета.Как же мне хочется...Чего... не придумала.Может быть, кофе?Ан, нет!.. Коньяка!
Что мне снег, что мне зной,Что мне дождик проливной,Когда я постоянно на работе.
В холодное время года очень легко отличить умных девушек от красивых.Умные носят шапки, а красивые - берегут причёски.
Весна опоздала... Лето опоздало... А осень - пунктуальная, сволочь!!
Задолбали вы с погодой. Ледовое побоище 18 апреля по новому стилю произошло. Лёд, ЛЁД на Чудском озере лежал. А вам в марте лето подавай.
Конец июля. Москва, +12. Поехать, что ли, в Сургут погреться, там +30...
Если синоптики рекламируют в начале прогноза погоды капли в нос,  а в конце - лекарства от гриппа, то думать, что они заинтересованы в точности самого прогноза по крайней мере наивно…
Весна пришла так стремительно, что в прихожей стоят зимние сапоги, весенние сапоги и босоножки в один ряд.
Переписка по ICQ: - На улице сегодня так жарко. - Да уж... - Ты, кстати, сейчас в чём? - В собственном соку, мля.
Нижневартовск, на улице +5, хреначит дождь, небо плотно затянуто тучами. Фраза, услышанная в магазине:"Ну вот, треть лета уже перезимовали".
Зонт - это амулет от дождя. Когда он с вами - дождя не будет!
Хочу такое лето, чтобы не было времени для Интернета.
Спонсор прогноза погоды - кофе "Jacobs"!Кофе "Jacobs": наша гуща - самая правдивая!
Мороз и солнце - день чудесный!Синь неба, иней на лице.Ты в январе бы был уместней,Но, блин, не в марте, не в конце!
Был весной в командировке в Якутии, спрашиваю у местного жителя: "Как тут у вас погода?" на что он невозмутимо отвечает: "В этом году лето обещают теплое, малоснежное".© konde13
- Мамочка, когда в нашей квартире станет теплее? - В мае, сынок...
Какая хорошая погода! Надо пододвинуть компьютер к окну.
Пока Новогодние праздники, перенесенные на май, не отгуляем - тепла не будет.
Предсказывать погоду синоптикам сильно помогает слово "местами".
Апрель - это когда на одной остановке стоят женщина в шубе и парень в майке.
Небольшая облачность в прогнозе синоптиков особенно сильно раздражает тогда, когда МЧС снимает тебя с крыши твоего затопленного дома.
Сразу видно, что погода - женского рода. Всякие там дядьки-синоптики пытаются её спрогнозировать, а она - что хочет, то и чудит.
Если зима шутит до середины апреля, пусть лето мстит до середины ноября...
- Весна нечаянно нагрянет, когда её совсем не ждёшь...- В августе?
Новости культуры. Тема «О погоде» исключена из списка рекомендованных тем для светской беседы в связи с дефицитом цензурных эпитетов.
Чую, с такой весной вместо ласточек прилетят пингвины.
Говорят, что в России самая надёжная снегоуборочная техника называется Весна. Но похоже, что и она сломалась.
- Ку-ку, ку-ку! - Кукушка, когда наступит весна? - Ку-куй его знает!
У нас настоящий мороз - просто ужас! Кусок водки в горло не лезет!
Если полдень в России наступает в 14:00, то что удивительного в том, что март наступил в апреле?
Скоро, похоже, в России останется всего одна примета, по которой ещё как-то можно будет отличить весну от зимы: СВЕТАЕТ  ПОРАНЬШЕ...)
Почему-то ученые с экологами в этом году затаились и ничего не говорят о глобальном потеплении...
Весна сугробами красна.
- Ну и что вы теперь скажете, оптимисты ?...- Зато в этом году можно зимнюю резину на летнюю не переобувать.
Зато в следующем году весна придет в аккурат перед Олимпиадой!
"Здравствуй, Дедушка Мороз! Приходи! Ждут дети!"Доигралися всерьёз спиритизмом этим.
В этом году впервые перенесли новогодние праздники на май.Они точно что-то знали...
1-е сентября 2013 г.Дети с букетами подснежников идут в школу.
Чем отвратительны в России холода?Темно и муторно, и хочется напиться...Вот выйдешь, например, пугать кота,А он примёрз к крыльцу и не боится...
Метеорологи обнаружили в овраге под Москвой пьяного Деда Мороза, не желающего возвращаться домой в Устюг.
Следуя просьбам трудящихся вернуть зимнее время, правительство упразднило март и продлило февраль еще на 31 день.
- Где сейчас в Москве можно покататься на лыжах?- Везде.
В отместку за то, что люди отняли у зимы час, она отняла у них месяц.
Ничего страшного в запоздалой весне нет. Учёные успокаивают, что такое уже не раз бывало в начале каждого ледникового периода.
Это глобальное потепление уже надоело - третий год холода.Нельзя ли объявить глобальное похолодание - может потеплеет?
Граждане, правительство нас обманывает! Март - это зимний месяц!
Климат в России предназначен, прежде всего, для уничтожения неприятеля.
Зае**ла весна. Скорей бы лето...
Пришла весна. Первым растаял асфальт.
Грачи в шоке... Уже второй раз чемоданы разбирают!
Замечательная зима выдалась этой весной.
Метеорологическая весна в России по своим параметрам в точности соответствует политической.
Медведь проснулся в марте только для того, чтобы утепить берлогу.
А зима вообще в курсе, что в воскресенье мы ее провожали, а не звали обратно?
- А помнишь, сколько снега в 2013 навалило?!- Конечно. Мы ещё на лыжах картошку сажать ходили...
В этом году на территории России зима переведена на один месяц вперед.
Люблю грозу зимой и раз хотьхочу в июле гололёд.Мороз под тридцать чтоб на Пасхуи дождь грибной на Новый Год.Ходить укутанным весь августи слушать майский листопад.А за окном шкала, где градусто спит, то скачет невпопад.В капризных играх на контрастеприрода часто к нам черства.Зато стабильность есть у власти.И неизменность воровства.
Зима не закончится, пока все не выбросят елки!
На позапрошлой неделе у нас в городе был сильный снегопад.Как это часто бывает дороги никто не расчищал, водители матерились но ездили. Многие скажут что надо бы подать в суд на ту компанию которая ответственна за расчищение дорог, но судьба сыграла злую шутку. Скорая просто не смогла приехать во время по таким дорогам к директору компании у которого случился сердечный приступ. Директор скончался.
Проснулcя, посмотрел новости, погоду ... открываю шторки, а там за окном ЭТИ НЕЗНАЧИТЕЛЬНЫЕ ОСАДКИ СТЕНОЙ ВАЛЯТ!!!
Судя по качеству прогнозов погоды, Гидрометцентру давно пора обновить кофейную гущу.
Объявление.В связи с приобретением суперкомпьютера распродаем неиспользованную кофейную гущу. Гидрометцентр.
Учёные всего мира ищут доказательства глобального потепления.Самое убедительное доказательство - женские трусы: сравните XVI век и XXI век...
Новость дня:Сегодня, несмотря на сложные погодные условия, в Москве предотвращен очередной "Транспортный коллапс"- Самолет президента не смог приземлиться в аэропорту г. Москвы исовершил посадку в аэропорту г. Санкт-Петербург.
В России используют самую рентабельную снегоуборочную технику. Она называется «Весна».
В городе началась бессмысленная и беспощадная битва водителей грейдеров,убирающих снег с проезжей части на тротуар, и дворников магазинов,кидающих снег обратно.
- Почему не убирают снег на дорогах?- Ждут, наверное. Ты заметил, что как только помоешь машину летом, сразу же пойдет дождь? А тут только начнешь убирать, так сразу и потепление...
- Почему падает температура, когда выпадает снег?- Потому что скользко.
Вот как предсказывать Конец Света - это мы можем. А как спрогнозировать морозы в декабре - ума не хватает.
Как все-таки коварна российская природа! Снег, например, каждый год выпадает именно зимой, когда все деньги на его уборку уже украдены.
Народная примета: если в середине декабря правительство заговорило о зиме, значит в Москву пришли морозы.
По прогнозу погоды сегодня 12.12.12 в 12ч 12мин 12сек будет -12'C.
Спрашиваю сегодня сотрудницу, знает ли она, какой будет погода в декабре. Получаю абсолютно серьезный ответ: до конца света будет холодать, а потом до нового года - сильное потепление.
Ну, стали мы точно делать прогноз... Стало вам от этого легче? Ваши синоптики.
Наконец-то человечество научилось управлять погодой: стоит помыть машину и сразу идет дождь, если взять с собой зонт - дождя не будет; в летний отпуск будет холодно, в зимний - слякоть; если купить осенью лыжи - зимой не будет снега, а если переобуть резину на зимнюю - хрен дождешься мороза, будет тепло.
Зима в России уже в третий раз за последние 200 лет преподносит неприятные сюрпризы для непрошеных гостей. В 1812 Наполеону, в 1941 - Гитлеру, в 2012 Собянину.
Раньше, когда у меня падал Интернет, я пенял на плохую погоду. Когда я стал работать монтажником у своего провайдера, меня научили связывать витую пару изолентой, выдёргивать из портов спокойных клиентов и на их место втыкать друзей компании, и в полной темноте оконцовывать кабеля...И тогда я понял, почему у нас такая плохая погода...
ОДЕССКАЯ ПОГОДАОдесса. Начало апреля. Ещё только вчера стояла холодная, промозглая погода, сильный ветер гонял по небу свинцовые тучи. А на следующее утро - весна: синее небо, яркое солнце, тепло - градусов 18-20.В арке стоят две женщины. Одна - в видавшем виды выцветшем халате, другая - в фартуке и с папильотками на голове. Первая ещё и в фасонистой шляпке, и обе в тапках на босу ногу.Одна говорит: - Рива, как вам нравится эта погода?И та, прищурившись от солнечных лучей, отвечает: - Мне очень жаль тех, кто умер вчера...
- А в Питере давно дождик? - С 1703-го...
Парадокс. Лета в этом году вроде бы и не было, а зима приходит вовремя.
Ведущий прогноза погоды пришёл на работу пьяненький и во время эфира показал на синоптической карте не только антициклон, но и где служил.
- Для чего вам зонт? - А вдруг дождь. - Я впервые вижу человека, который боится дождя в помещении. - А я и не боюсь. У меня ведь зонт.
Прогноз погоды легко обогнал бы в рейтинге все модные ток-шоу, если бы с ведущей за неугаданный прогноз на следующий день снимали одну вещь, а за сбывшийся - возвращали.
Я понимаю, что вам нужно очень точно завтра знать погоду, но самый  точный прогноз на завтра у нас будет  только  послезавтра!
А у нас под +40.Понятие "переодеться к обеду" подразумевает смену потных трусов на свежие.
Погода снова подвела синоптиков.
Когда зима в России выдаётся тёплой и малоснежной, из могилы Наполеона слышны крики: "Вот щас бы!.."
МЧС начало борьбу с засухой с помощью молебнов. Какая дикость! Ведь каждому известно - чтобы пошёл дождь, надо принести в жертву самую красивую девушку.
Если просто подбрасывать монетку "орел-решка", вы получите вероятность 50%, и тем самым на 13% превзойдете точность прогнозов Росгидромета со всем его штатом аналитиков, компьютерами и метеоспутниками.
Гражданин Сидоров из Верхоянска в пятидесятипятиградусный мороз примёрз струёй к забору.
В 2012 август в России начался в июле.
Жара, однако. Пора двуспальный холодильник покупать.
У природы нет плохой погоды. Каждая погода - благодать! Если вы в любое время года на Канары можете удрать.
В Санкт-Петербурге наступило лето. Можно уже ходить в летнем пальто, летнем шарфике и летней шапке.
Иногда создаётся впечатление, что синоптики предсказывают каждодневные дожди исключительно для того, чтобы накаркать.
У моего соседа талант - безошибочно предсказывает погоду. Правда, всего на ближайшие пару часов. Но когда по Москве грозовые тучи бродят в непонятных направлениях, это очень даже актуально. Я вот в магазин успел сегодня сбегать по его прогнозу, не промокнув, и в парк не пошёл. Спрашиваю, как он погоду предсказывает. Оказывается, всё просто - курит на лестничной площадке в форточку. Дым наружу идёт - погода скоро ухудшится, и наоборот. Я сначала не поверил, а потом понаблюдал и понял - если давление падает, воздух из помещений наружу просится. Так что простая сигарета заменяет соседу целый барометр, со всем Гидрометом впридачу...
Выпивший ведущий "Метео-ТВ" всего лишь одним словом сумел сообщить телезрителям, какая плохая погода будет завтра.
Умом погоду не понять,Простым прибором не измерить.Нельзя погоду предсказать -В погоду можно только верить.
- Алло, это — Гидрометцентр? Какой  ваш прогноз на завтра?- Цена  на  нефть  падает, рубль  обесценивается, так  что  будет  очень  жарко.
Наконец-то в России выдали снег за ноябрь.
Во  время  наводнения  особую  ненависть  вызывают синоптики,  которые  накануне обещали  небольшие осадки.
Весна! Стало теплее. На улице определились два типа оригиналов. Первые всё ещё ходят в пуховиках, а вторые - уже в майках и шортах.
Ну вот и закончилась демо-версия лета.
Звонок из Тель-Авива в Москву. 28 апреля 2012 года.Начало разговора:- у вас холодно, наверное?- Да нет, тепло. Градусник плюс 23 показывает.- Блин, те же плюс 23. Нахрена же мы уехали...
В апрель 2012 вместились все времена года.
- Ненавижу апрель! На улице уже жара, а батареи всё ещё греют! - Ненавижу май! На улице ещё холодно, а батареи уже не греют!
Очень худую девочку в прогнозе погоды на завтра не так интересовала температура, как направление и скорость ветра.
Погода должна соответствовать верхней одежде президента.
Такое ощущение, что в зданиях радиостанций, вещающих о погоде, напрочь отсутствуют окна.
Синоптики клятвенно обещают, что лето в этом году будет в целом теплее, чем зима, и даже весна...
Судя по погоде, чучело Масленицы выжило и начало мстить.
Если так пойдет и дальше, то ветровку поносить удасться только в июле.
Продаются пляжные коврики из коллекции "Лето-2012" - с меховой подкладкой и застёгивающиеся изнутри.
Грачи прилетели и залегли в спячку вместе с медведями.
Гидрометцентр обнадежил, что летом снега будет поменьше.
Вернувшиеся с юга птицы напали на прохожего и отобрали у него пуховик.
Перезимовали зиму, перезимуем и весну.
Весна в нынешнем году будет очень теплая. Главное, не пропустить этот день.
Перелетные птицы нашли и заклевали директора Гидрометцентра.
Зима в России -Больше, чем зима!Сто Маслениц уж справили по сути.До лета захватила власть она,На лишний срок -Пример подал сам Путин.
Если верить погоде и общему состоянию организма, то сегодня 62 февраля…
32 марта
По просочившейся из глубин Гидрометцентра информации, весны в этом году не будет, зато в следующем году их будет целых две. Причём вторая весна наступит вместо лета.
Для москвичей погода делится на:1) мороз, из дома выйти нельзя;2) слякоть, грязь, лужи кругом;3) жара, духота, аж невозможно;4) холодно, дождливо, сыро...
Не смотрите на погоду. По статистике Яндекса, посещаемость порносайтов Рунета в марте резко возросла. С приходом весны вас, господа!..
Согласно секретной инструкции Гидрометцентра, на должность синоптика теперь может рассчитывать только человек с ревматизмом. Приборы - это хорошо, но подстраховка не помешает.
65% россиян проголосовали "за стабильность". Бог подумал и, так уж и быть, решил навсегда оставить их в зябкой, снежной, промозглой русской зиме.
В прогнозах Гидрометцентра "Завтра десятого марта, на территории России ожидается..." правдивую информацию несут, как правило, только первые три слова...
Каждую зиму, особенно  в снегопад и гололед,  складывается впечатление, что наши травматологические учреждения подписывают договор с городскими  коммунальными  службами о неподготовке к зиме.
Сегодня заметно потеплело. Скинул верхнее одеяло. Осталось еще шесть.
Сравнил утром прогнозы погоды с десяти сайтов и решил пока на улицу невыходить. Слишком резкие скачки температуры сегодня ожидаются.
Порядочная жена сначала ждет прогноза хорошей погоды и только потомвыгоняет мужа из дома.
У нас круглый год такая погода, что остаётся только обвести контур окнатолстой чёрной рамкой - и вот уже готовый демотиватор.
После длительных переговоров Россия наконец-то вступила в ВТО. Первымделом они подогнали нам ихнюю погоду.
HER-AP? ПРОГНОЗ ПОГОДЫ.Насморк нынче у погоды,Жар простудный у природы.Знает всё о том Вильфанд,Он давно не аспирант.Ведь незнание причины-Явный признак дурачины.Если ж он и впрямь профан...«Два» в зачётку. За обман!
Фразы "Я не знаю, какая будет погода" и "Местами возможныкратковременные осадки" абсолютно идентичны по смыслу.Но первую произносят честные люди, а вторую - метеорологи.
Что за погода нынче: то дождь, то снег, то буря. А позавчера так вообщегроза была. У них там, наверху, что тоже митингуют?
У природы нет плохой погоды, однако климат бывает преотвратный.
Из-за переменчивой погоды перелётные птицы задолбались летать туда-сюда.
Погода шепчет: купи пальто. Зарплата шепчет: и так тепло.
ПРОГНОЗ ПОГОДЫ.САММИТ ДВАДЦАТКИ.1.В Греции- туманы и дожжи.2.Глобалисты ищут точку G.
Меня всегда удивляет и настораживает на погодных сайтах наличие кнопки –«настроить».
Ласточка настолько сильно предчувствовала непогоду, что стёрлась обасфальт.
Из новостей: - Установилась жаркая погода. Вчера в Москве утонули 5человек. Правительство столицы принимает меры – завтра открываются еще10 пляжей!
У природы нет плохой погоды, но зонтик всё же надо с собой брать.
Два фермера ведут беседу о погоде:- Если эти тёплые дожди продлятся ещё два-три дня, всё из земли  подымется, - радуется один.- Не пугай ты меня, ради Бога. У меня на местном кладбище похоронены две  жены и три тёщи!
Только что приятель рассказал. Мы чего-то о погоде заговорили, прогноз вЯндексе смотрим, то-сё.. Он и говорит - еду с подругой в автобусе,проежаем мимо уличного термометра, я ей говорю - смотри, 17 градусов наулице! А она - а у меня дома телевизор в тени стоит, в нём только десятьпоказывает.. Я приятеля спрашиваю - блондинка? Бывшая, отвечает. А ядумаю - видать, не бывает бывших-то...
Утро 10 мая. Чисто мужская компания смотрит прогноз погоды на день.Далее неспешный диалог:- А почему дикторша такая страшненькая?..- Какая погода, такая и дикторша...
Прогноз погоды
Судя по погоде - сегодня 72 февраля.
Медведев отменил зимнее время. Зима обиделась и отменила весеннююпогоду.
Погода с утра испортилась. Опять вчера несвежую подсунули.(Юрий Татаркин)
Понедельник. Двое на работе. Зевают.- Ну и какой у нас прогноз погоды?- Ночью была снежная буря.- Хорошо, что предупредил.
В России бывает только две погоды: "Блин, как же холодно-то!" и "Бля, дачто же так жарко?!".
Россия настолько огромная страна, что даже прогноз погоды прерываетсярекламой.
Крыша защищает от непогоды. Но и от погоды тоже.
Оптимистический прогноз всегда портит погоду.
У россиян любое недомогание находит спасительное объяснение: «Погодаменяется!»
Прогноз
Сегодня погода похоже взбесилась, ветер, снег, дождь, гололедица.провода рвутся, деревья ломаются.Звоню приятелю:- Ты дома?- Нет я еду за рулем.- Как дорога?- Гололед и ветер такой что с дороги сдувает!- и куда ты едешь?- На рыбалку!- Что???? Сдурел?! Да в такую погоду тебя по льду занесет за тыщу  верст! Возвращайся!- Ага сяс!! Нашел дурака! Я вчера опарыша купил свежего!!!.... ну вообще то он прав, не пропадать же опарышу...
Жизнь, как прогноз погоды: все сбывается, только не вовремя.
Вы до сих пор верите прогнозам синоптиков? А ведь еще древние говорили:погода - от Бога; ее предсказание - от диавола.
И коротко о погоде: сегодня Владимир Путин посетил Гидрометцентр...
Если во время отпуска всё время стояла хорошая погода, то это был не вашотпуск.
Два мужика смотрят Прогноз погоды. Диктор:- Ожидаются осадки в виде непрекращающегося ливня и града. Гроза. Ветер  шквалистый, ураганный…Первый:- Ох, отличная погода.Второй:- Ты чего, это же почти стихийное бедствие!Первый:- У меня теща за грибами уехала.
Из телефонного разговора.- Собираюсь завтра к вам в Киев! У вас там как погода? Снега нет?- Нет! И не было! Привозите сколько сможете, продадим всё!
В Северной Корее подпольно распространяются плохие прогнозы погоды.
Распутица теперь не погодно-климатические условия или состояние дорог, атип общественно-политического устройства в России.
К сожалению, в отпуске плохая погода бывает не только в выходные.
Назвать Центр погоды «Фобос» - это просто «Деймос» какой-то.
Отдыхали этим летом в Сочи с детьми. В Сочи градусов 28-30. По радиотолько о погоде и пожарах в Москве говорят температуру под 40 в столицеобещают. Возвращаемся домой после 3 недель отдыха, поезд приходит почтив 5 утра. Но на улице все равно жарко. Выходим из поезда одними изпервых, а на платформе народу никого и только кучка негров, человек 5стоят прямо возле нашего вагона. Дети с обалдевшими глазами спрашивают:"Папа, неужели за это время в Москве все так сильно загорели что внегров превратились?"
Ничто так не убивает нашу уверенность в завтрашнем дне, как лживыйпрогноз погоды. Ник Синявин
Заколебали колебания погоды !
Благодаря такой погоде, в России появились новые словосочетания:"потеплело до -15", "похолодало до +30"
В связи с аномальными явлениями в природе, метеорологи перешли на режимработы "по фактической погоде"- т. е. что происходит за окном, то и пишут в прогнозе на день.
Ведущая прогноза погоды сошла с ума, повторяя одно и тоже.
Именно в такую погоду дети начинают понимать, что Деда Мороза несуществует.
Если бы не было работы, жены, ребёнка, тёщи и огорода, то такая погодаменя бы вполне устраивала...
Вчера во время концерта, проходящего на открытой площадке в Москве,певец, исполнивший песню "У природы нет плохой погоды", получилсерьезные повреждения от слушателей.
Тренер на семинаре: По телевизору дают много ненужной и в основномнегативной информации. Попробуйте в ближайшие 2 недели не смотретьхроники происшествий, новости и прогнозы погоды.
Краем уха слышу по радио - числа: "... тридцать девять, сорок..."Пытаюсь понять, о чем это: курс евро или прогноз погоды?
Не хвали погоду с утра, а девку с вечера.
Жарой навеяло.Года три назад случилось в Нерезиновой за +30 в мае. Дня три такаяпогода продержалась и все. Но история не об этом...Электричка. Отопление видимо забыли с зимы отключить - май все таки. забортом +33, в электричке точно за 40 а то и за 45. Окна не открываются.Давка. Потные, злые, полудохлые люди.И тут заходят бродячие музыканты.. И под гитару..."Как здорово, что все мы здесь сегодя собралиииииись...."И ведь заржал только я один....
Раннее утро. Страшно холодно. К тому же – ливневый дождь. В булочнуюгромко сморкаясь заходит мужчина и просит горячие булочки со словами:- Одну для Веры и одну – для меня...- А Вера – видимо Ваша жена? – интересуется вежливый булочник- Конечно! Или Вы думаете что моя мать рискнула бы послать меня куда-то  в такую погоду?
- Коллега, а как вы относитесь к определению погоды по поведению  животных?- Положительно. Вот, например, ураган по хомячкам. Выходишь на улицу -  нет хомячков - значит был ураган!
Дрессированные обезьяны хвостами будут доставать из барабана шарики сцифрами. Проведенные эксперименты показали, что этот метод существенноповысит достоверность вещаемой информации в программе «Прогноз погоды».
Узнав по Интернету, какая на улице погода, непременно смотришь наградусник за окном.
Диктор: «Мы передавали прогноз погоды на завтра. Более точно озавтрашней погоде вы узнаете послезавтра».
Хочется пожелать коллективу Прогноза погоды дальнейших ТВОРЧЕСКИХуспехов.
У погоды нет плохой природы,Всякая природа - благодать,Степь, тайгу, арктические водыНадо благодарно принимать.Раз тебе не нравится природа,Если не желаешь жить в глуши -В городе теряй бесцельно годы,Воздухом отравленным дыши,Воз-ду-хом отравленным дыши...
Прекрасная погода, идеальная лыжня, ни ветерка.... Одним словом опятьвсё было против российских биатлонистов.
- А вы метеочувствительный?- Да! Заебывают эти постоянно неточные прогнозы погоды!!!!
Старинный способ добиться уважения у соседей.Слышала прогноз погоды - ветер западный, переменная облачность, дождипрекратятся.Повесила бельё. Дождь, но куда его, мокрое, деть.У плетня соседки собрались. Злословят. (Приезжие мы, горожанки.)Свекровь на крыльцо вышла с метлой, мне в руки другую сунула. Мети,говорит, на восток. Стоим мы под дождём и минут десять старательно метёмнебо.Старушенции примолкли.Дождь ослабел, облака ушли к востоку, прояснело, солнышко выглянуло.Соседки исчезли вместе с тучами.После того очень нас уважали, вежливо здоровались первыми и мимо плетнянашего ходть боялись. Ведьмы мы...
В студии Метео-ТВ перед эфиром:- И запомни: не "блядская погода", а переменная облачность!- Так и я о том же.
Очень скоро при составлении прогноза погоды в Москве, придется учитыватьмнение мэра города по этому поводу.
У природы нет плохой погоды.Есть хорошая, а есть говно.А на нашей Родине в РоссииПочему-то каждый день оно.Несколько хороших дней лишь летом,Остальное время дождь, грязь, снег...Как же не грустить при всём при этом.Бедный, бедный русский человек...Бедный, бедный русский человек...
Из новостей. Вчера в российском Гидрометцентре произошел большойпереполох. Случайно обнаружилось, что центральное телевидение до сих пордает ежедневные прогнозы погоды, составленные на 2003 год. К счастью,это никак не повлияло на их оправдываемость.
- Чем отличаются российские СМИ?- Самая точная и проверенная информация находится в разделе "погода на  будущий месяц".
А теперь о погоде в Украине:- Днем на солнце +32;- в тени - где-то $120 млрд.
Синоптикам, которые научились умело манипулировать словом "местами",удалось достигнуть практически стопроцентной точности прогнозов погоды.
Прогноз погоды: "Завтра в течение дня все возможно..."
Диалог в дождливый день:- От такой погоды хочется спать.- А от такой зарплаты хочется есть.
Уже год, как в Гидрометцентре запустили новый суперпуперкомпьютер, апогода становится всё хуже.
А спонсор нашего прогноза погоды - ликёро-водочный завод Кристалл!Водка Кристалл - хорошее настроение в любую погоду!
У природы нет плохой погоды, есть только ужасный холод и невыносимаяжара.
В Минске арестована группа синоптиков, передававшая сведения о погоде вреспублике посольству США.
Самый точный прогноз погоды - это прогноз на вчера.
В ГидроМетеоБюро поставили новый суперкомпьютер!Наконец-то и они смогут узнавать погоду в Интернете...
Комментарий к погоде
Прогноз на завтра
Нет плохой погоды ...У природы нет плохой погоды ...Олигархи любят "благодать"И всегда в любое время годаЛюбят благодарно принимать...И народ смирился. Понимает,Что страну растащат по чуть-чуть ...И голодный, тихо вымирает,Провожая Русь в последний путь
Госдума приняла закон, позволяющий закрывать газеты и прочие СМИ занесколько публикаций "заведомо ложных сведений". И где теперь будутпубликовать прогнозы погоды?
У природы нет плохой погоды,Всякая погода – благодать!Правда, иногда, она такой бывает,Что невольно вспоминаешь чью-то мать!
Женская логика:"Такая погода хорошая, надо себе что-нибудь купить."
Завтра российские телезрители не смогут увидеть прогноза погоды.В Гидрометцентр не завезли кофейной гущи.
.. и о погоде: очень солнечно, но ничего не ясно.
В жаркую погоду ничто так не греет душу, как холодное пиво.
Жан-Мишель Жарр делал свое лазерное шоу в Ватикане.- Какая будет погода? - спросил Жан-Мишель Папу Римского...- Погода в руках Господа нашего... ответил Папа......Играл Жан-Мишель Жарр концерт и в Москве.- Какая будет погода? - спросил Жан-Мишель Лужкова.- А какая нужна погода? - спросил Лужков.
Теперь я могу в полной мере наслаждаться прекрасной, замечательной,теплой весенней погодой! Можно кататься целыми днями на роликах посухому асфальту, или сходить в парк! А все потому, что у меня в компесгорела материнская плата.
Из прогноза погоды: "Ветер будет дуть туда, куда надо".
Жена мужу-синоптику:- По телеку сказали: завтра 6-8 градусов, ветер южный 7-10 метров в  секунду, пасмурно. А ты можешь хотя бы мне, жене, сказать правду,  какая будет погода?
Пристрастие русских к алкоголю объясняется суровым климатом их страны.Любая погода в месте пребывания русских считается суровым климатом.Так и сегодня - погода прекрасная, а климат суровый...
- Доктор, я радиоприемник!- Это не ко мне, это к психиатру! Кстати, поймай-ка погоду на завтра!
Люди! Погода зависла! Перезагрузите!!!
Председатель колхоза на собрании:- А теперь, товарищи колхозники, приглашенный к нам синоптик из центра  расскажет о погоде на завтра!Синоптик:- В условиях наступившего осеннего сезона изменение погоды на завтра  обусловлено общей перестройкой барических полей в верхней атмосфере.  В результате интенсивного переноса воздушных масс с запада на восток  сформируется обширная по протяженности, резко градиентная фронтальная  зона с формированием на стыке холодного и теплого секторов фронта  оклюзии, под влиянием которого окажется и ваш район. В тылу  циклонического вихря...Голос из зала:- Ты, бля, скажи – мороз ночью ебнет?- Нет!- Пошли, ребята!
- Какая у вас там сейчас погода?- Не знаю, Интернет не работает...
Погода бывает двух видов: погода и черт знает что.
Объявление. На ТВ требуется симпатичная врушка для сообщений прогнозовпогоды.
Прогноз погоды на субботу 21 августа для Москвы полностью оправдался.В воскресенье 3-го октября. В Оренбурге.
Остановки для транспорта специально разрабатывались для нашей погоды.Дизайнеры учли все. На случай жары они сделали стеклянные крыши. Наслучай ветра - проемы в стенах. На случай мороза - железные сидения.
уже неделю смотрю на РБК прогноз погоды на 10 дней и потепление всегда впоследней строке. :(
Эта погода - лучшая демонстрация почему россия не Америка.-41 Сибиряки матеряться, но все таки дружно едут на работу, как сегодня  например.-39 Москва. Москвичи дружно пытаются изобразить из себя сибиряков, но  все таки очень мерзнут.-20 Европа - огромные жертвы. Европецы массово попадают в больницы и с  ужасом смотрят выпуски новостей про Россию.-5 и снег Америка. Национальное бедствие, президент обращается по  телевидению к народу.
Коренные жители Чукотки собирались у радиоприемников, слушали прогнозпогоды в Москве и хитро усмехались, попыхивая трубками...
А. Чубайс был назначен руководителем Росгидромета за сбывшийся прогнозпогоды в Москве в зимний период.
Двойной обман - реклама с прогнозом погоды.
Уже месяц в Сибири морозы в два раза сильнее, чем в сводках погоды потелевизору. Оказалось, что метеопрогнозы стала готовить к выпускужурналюшка, которая до этого рассказывала про инфляцию.
Ничто так часто не веселит богов, как прогнозы погоды.
Вопрос армянскому радио:Что такое - одна баба сказала, а другая показала?Ответ: Прогноз погоды с сурдопереводом.
"... Прогноз погоды на завтра слушайте послезавтра."
Слушает мужик прогноз погоды. Передают "В Сибири минус 45 градусов".Ну, не поверил, звонит своему другу в Сибирь:- Слушай, у вас там говорят холодина жуткая?- Да нет, минус 20 - минус 25.- Да? А по телику сказали минус 45?- А-а-а... Ну так это может на улице!                                                        www.keke.ru
Распогаживалось - погода становилась все гаже и гаже...
У природы нет плохой погоды, правда, бывает мерзопакостная!
Как приятно в такую изумительную погоду выйти из дома, прогуляться.Пусть даже за анальгином от головной боли
В такую погоду только тещу за пивом гонять.
Какая сволочь сказала Лужкову, что синоптики делают погоду!?!
Боженька тоже любит юмор. Особенно прогнозы погоды.
Недавние исследования показали, что степень достоверности прогнозовГидрометцентра России относительно погоды и Windows относительно"оставшегося времени" при копировании - идентичны.
Как правило, увидев прогноз плохой погоды на следуюший день, вывздыхаете и вместо "Завтра опять будет плохая погода" говорите:"Вот блин, эти суки опять дождь обещают"...                                                            Dim.
Погода бывает летной, нелетной и улетной.
Не так плохо у нас с погодой, как с ее прогнозированием.
"У природы нет плохой погоды", зато полно плохих синоптиков!
Программа «Вести»:- Ну, а теперь прогноз погоды на завтра: облачно, резкий шквалистый  ветер, временами дождь, мокрый снег, температура 0-3 градуса. Для  VIP-персон: солнечно, без осадков, штиль, температура 20-25 градусов  тепла.
А у нас такая погода, что ни в сказке сказать, ни собаку выгнать.
Чтобы определить, какая стоит погода, подойдите к двери и посмотрите насобаку.Если собака мокрая, вероятно, идет дождь.Если с собаки течет ручьям, вероятно, дождь очень сильный.Если собака выглядит, как будто ее причесали против шерсти, на улице,вероятно, ветрено.Если собака припорошена снегом, вероятно, идет снег.Разумеется, чтобы использовать этот способ, вам придется держать собакуна улице все время - особенно если вы ожидаете плохую погоду.С уважением, КОТ                                 Пер. с английского Евгений Лотош, 2003
Прогноз погоды - самая приятная для провинциала вещь: хоть где-то остолице говорят в последнюю очередь...
Навеяло погодой в Москве...приметы:-если ласточки летают высоко в небе - это к хорошей погоде!-а если ласточки ползают по земле и блюют...это к концу Света...Dolly & July/ Гурзуф.
У нас, в последнее время, погода установилась такая, что ее прогнозпередают только матом...
О погоде: зима этой весной удалась на славу!
Основной принцип синоптиков: о погоде как о покойнике - либо ничего,либо неправду.
Погода обещала быть жаркой, но так и не выполнила свои обещания.
- Алло! Это Бюро погоды? Примите заказ...
- И в заключение о погоде: на соревнованиях по прыжкам в воду спортсмен  Сидоров разбился об лед...

Погода выполнила недопустимую операцию и завалила Африку снегом...
Погода стояла по-летнему теплая, в небе щебетали птицы, а в травестрекотала Анка-пулеметчица.
Погода всегда путает все карты синоптиков.
разве это климат??? это даже погодой назвать нельзя...
Прогноз погоды по Сибири на лучшую половину марта 2000-го года:Какие б ни были снега их выше женская нога!Какая б ни была метель мамзель теплее, чем шинель!И где б ни намело сугроб мы без ума от женских стоп!Какой бы ни был президент для дам важнее комплимент!Нальем и выпьем же сто грам за всепогодность шарма дам!
Экономика зависит от экономистов в той же степени, в какой погодазависит от метеорологов.
Погода шепчет: "Займи и выпей"
Погода не оправдала возложенных на нее прогнозов.
В этой стране нельзя верить даже прогнозу погоды.
Прогноз погоды: Сегодня вечером существует высокая вероятностьпотемнения.
О нынешней погоде:Сейчас все равно, что голову на улицу высунуть, что подмышку засунуть - везде +36,6...