Ё-мобиль, Куршавель, своя политическая партия и даже президентская гонка это ничто по сравнению с счастьем, когда тебе дают свалить из страны со всеми деньгами.М.Пр.
Ну ё-моё! - ворчал Михаил Прохоров, аккуратненько укладывая 48 рублей в бумажник.
- Да я такой же обычный человек, как и вы! - кричал разъярённый Михаил Прохоров и кидался омарами в толпу.
Прохоров обещал помиловать Ходорковского в случае своей победы на выборах. Но шансов составить компанию Михаилу Борисовичу у Михаила Дмитриевича значительно больше.
В России, вдобавок к Михаилу Прохорову, появился ещё один завидный жених.
Бросив создание Ё-мобиля, Михаил Прохоров взялся за создание Ё-партии.
Новости политики:- Слыхал? Прохоров оставил бизнес и стал начальником платформы "Гражданская" по Рижской дороге!- Станция "Лось" по Ярославке ему бы лучше подошла...
- "Марш миллионов" так и не превратился в "Марш миллиардов"!- Почему?- Миллиардер Прохоров отказался от участия...
С утра Михаил Прохоров собирался выдвинуться на пост мэра Москвы, но к обеду протрезвел.
Если Прохоров - ходячий анекдот, то Медведев - ходячий афоризм.
Прохоров
Главная задача Путина в предстоящие 12 лет президентства – добиться от будущего президента Прохорова гарантий личной безопасности.
Это что же получается: если Прохоров станет депутатом, то он будет Гулливером в Думе лилипутинов?
Ехал Прохоров на Бентлипо ночной москве в кабак.Думал-« Что же не сложилось?Что же сделал я не так?»Жал на тормоз размышляя,Миша  умной головой -«Первый раз не стал я первыйИ не стал даже второй.Март какой-то не удачный,ну, ни чё скоро апрель.Я возьму с собой шалаву,и уеду в Куршавель.Знаю, на любовной ниве,точно ждёт меня  успех.Ну не стал я президентом,да и в рот ебал я всех.Я уверен лишь в одном -денег хватит мне до смерти.»По ночной Москве в кабак,ехал Прохоров на Бентли.
Прохорову до Путина ещё расти и расти...
После выборов 4 марта Михаил Прохоров решил создать свою массовую народную партию. Она будет называться "Миллиардеры России".
Побеждает Прохоров на выборах. С инспекцией в Кремле, критически осматривает уборные.- Я понимаю, что низкие потолки и кабинки по пояс - это экономия, но зачем писсуару зеркало? На хозяйство свое любоваться?- Хм, понимаете, тут прежние хозяева обустроили всё под себя... В общем, это на самом деле умывальник.
Лозунг Прохорова: "Управлять, а не царствовать!"Только интересно, какой дурак станет управлять там, где можно царствовать?!
У всех кандидатов сторонники, и только у Прохорова - поклонники. Партию впору назвать "Клуб Ё-фанатов"
Михаил Прохоров: МНЕ НРАВИТСЯ, когда работают по 60 часов в неделю, а получают за 40.
На встрече с избирателями Прохоров выпустил из коробки белого голубя.Голубь сразу же чесанул обратно, в Куршавель...
Из дискуссии о кандидате в президенты Прохорове: "Из-за таких, как он,такие, как я - такие, как я, а не такие, как он.".
Почему слился Прохоров со своей партией.Приходит он в Кремль, а там на столе две папки с уголовными деламилежат. Ему и говорят:- Ваше дело правое...
Когда Прохорову пришло по электронной почте письмо с рекламой отдыха вСибири, то он долго думал, что это: обычный спам или намек на результатывыборов.
Иван Охлобыстин - Михаилу Прохорову:- Когда вы сделали свой первый шаг к будущим миллиардам?- Когда родился в семье начальника Управления международных связей  Госкомспорта СССР Дмитрия Прохорова.- Вот оно, чутьё!
Прохоров пообещал расчленить Газпром, Газпром воздержался откомментариев по поводу своих планов по расчленению Прохорова...
- Прохоров обещал в случае избрания продать свой бизнес, а вырученные  деньги отдать на благотворительность. Интересно, врет или правда? :)))- При рейтинге в 1.5%, он может обещать хрен на пятаки порубить, ничем  не рискуя.
Михаил Прохоров приехал с девками в баню на своём ё-мобиле. Начиналсяё-банный день.
Кандидат в президенты Прохоров в случае своего избрания обещает единуюглобальную валюту на основе евро и рубля - евробля.
Прохоров: Мне не нужно воровать, у меня все есть.Путин: Можно подумать, что у меня чего-то нет.
Прохоров пошел в президенты под лозунгом "Если не я, то кто?"Кто обиделся и отправил его к Ходорковскому.
Приемная М. Прохорова открывается на Тверской.Неужели и вправду решил жениться?
Слоган предвыборной кампании бизнесмена Михаила Прохорова:"Жираф большой, ему видней"
Для успеха в выборной компании М. Прохорова, необходимо ввести должностьЁ-Президент.
Прохоров пообещал выпустить Ходорковского и жениться. ОднакоХодорковский официального согласия на брак ещё не давал.
После того, как Прохоров вступил в президенскую гонку, СМИ написали, чтоон ищет жену - будущую первую леди. Все правильно. Надо же кому-то будетпосле выборов носить мужику в тюрьму передачи...
15 декабря миллиардер Михаил Прохоров, собирающийся баллотироваться впрезиденты РФ, заявил, что в случае победы на выборах его первымрешением в качестве главы государства стало бы помилование экс-главыЮКОСа Михаила Ходорковского.Таким образом, первым решением победившего на выборах Путина будетпосадить самого Прохорова.
Следом за Ё-мобилем Михаил Прохоров решил создать Ё-партию. Следующиевыборы пройдут под лозунгом "Всё зае..? Все за Ё!"
Президент России Михаил Прохоров и его первая леди, вторая леди, третьяледи и еще какие-то бляди...
На президентских выборах Михаил Прохоров одержал 100%-ую победу приголосовании по Куршевельскому избирательному округу.
- Слышал!? Прохоров решил идти в президенты!- Пусть идет, Россия сразу вырастет в глазах всего мира, с нынешних 1.60  до 2-х метров...ХИТOFF ©
По телевизору идёт передача. Впервые школьный урок проводит олигарх.Прохоров рассказывает, что первый миллион долларов заработал на фондовомрынке, а первый миллион рублей заработал разгружая вагоны. Один ученикинтересуется подробностями. Прохоров отвечает: "Просто вечеромразгружаешь вагоны, а утром идёшь на рынок и всё, что разгрузил,продаёшь!"
- Слушай, Владик, мне надо как-то срочно выруливать с этим идиотским  ё-мобилем! Во-первых, похоже, меньше чем за 500 000 его нет смысла  продавать, во-вторых, похоже, мы не сумеем его сделать, а, в-третьих,  похоже, он нахрен никому не нужен..- Миша! Это обойдется тебе всего в 800000000 рублей и две недели позора,  но, гарантирую, что после этого никто не спросит, отчего ты не стал  делать этот ё-мобиль!- Что нужно сделать, товарищ Сурков?- Записывай: есть такая партия....
Алла Пугачёва заверила, что будет и дальше поддерживать партию «Правоедело», если новый председатель партии будет не старше Прохорова.
Теперь-то мы понимаем, что Сурков здесь не причем.Отставку Прохорова заказал Максим Галкин из-за опасений потерять Аллу.
После "выхода" из партии "Правое дело". Михайло Прохоров решил создать снуля новую партию с условным названием "Наше дело" (итал. коза ностра).
Прохоров (злобно):̶ Я создам себе собственное "Правое дело" с блэкджеком и шлюхами!
Прохоров спрятался за ПугачевуМожет она спасет от Суркова ?Нет , от Кремля не спасет – ничегоТем более ты – слишком стар для нее !
Пора Прохорову ё-партию создавать!
Разговаривают Дмитрий Медведев и Михаил Прохоров.- Вот Вы, Михаил, критикуете меня как президента. А знаете ли вы,  сколько у меня, как у руководителя страны, проблем? Выше головы!- А мне, Дмитрий Анатольевич, до одного места ваши проблемы.
- Олигарх Прохоров предлагает увеличить рабочий день, слышал?- Это неинтересно. Любопытно будет услышать его мнение по этому поводу,  когда он окажется на лесоповале...
Народ! Вы не поняли! Прохоров и Охлобыстин не соперники, это ж новыйтандем! А через 6 лет они поменяются местами: Охлобыстин поедет смоделями на йо-мобиле в Куршавель, а Прохоров зато снимется в сериале, вроли главврача, и отслужит молебен!
- Вы слышали, Пугачиха вступила в Правое Дело- Не может быть! Он же её на 30 лет младше
Фраза дня.Михаил Прохоров, председатель партии "Правое дело", мультимиллиардер:"Если бы не законодательные ограничения в финансировании партий, я бывыиграл выборы у "Единой России" одной платежкой".
Прохоров предложил россиянам перевести в доллары и евро все сбережения,кроме двухлетнего запаса на личное потребление, который следует хранитьв рублях. Россияне ответили - присылайте сбережения - переведём и будемхранить!
Мария-Антуанетта предложила французам, которым не зватало хлеба, вместохлеба есть пирожные.Прохоров предложил россиянам перевести в доллары и евро все сбережения,кроме двухлетнего запаса на личное потребление, который следует хранитьв рублях.Слова разные, а итог один.
Прохоров предложил россиянам перевести в доллары и евро все сбережения,кроме двухлетнего запаса на личное потребление, который следует хранитьв рублях.Эту и другие шутки олигарха Медведев, извиняясь, оправдывал приближениемвыборов.
Михаил Прохоров решил не останавливаться на производстве "Ё-мобилей" ипредполагает производить ещё и "Ё-бусы".© Сцукогруз Подольский.
- Почему Медведев так хвалит Прохорова?- Чтобы тот его в Лондон захватил когда придет время сваливать!
Прохоров предложил внести поправки в Трудовой кодекс. Поправка в раздел"Восьмичасовой рабочий день: "С восьми утра до восьми вечера".
- Почему Прохоров хочет стать премьером, а не президентом?- Потому что нарушится 200-летняя закономерность смены правителей  "лысый-волосатый".- Ну и что? Будет другая закономерность "длинный-короткий".
Прохоров - время пигмеев в большой политике закончилось.
После избрания Михаила Прохорова "отцом, богом и воинским начальником""Правое дело" присвоило ему титул "Ё-Бог".
- Привет, Миш! Как дела?- Да вот партию прикупил за 100 млн.- А как называется?- "Правое дело"- За 100 000 000 можно было и остальные дела прикупить...
Когда Прохоров придет к власти, он раздаст землю крестьянам, фабрики...А вот фабрики он оставит себе.
На конкурсе по выбору названия для партии М. Прохорова, как обычно,победила сестра таланта:"Ё-Россия". Экономия очевидна: для уже имеющейся ЕР только двоеточиеподрисовать...
Концерн "Опель" и Холдинг “Яровит” Прохорова договорились о совместномвыпуско ё мобиля под маркой Ёпель.
Михаил Прохоров возглавит партию "ПравоЁ дело".
Новые проекты Михаила Прохорова: ёPhone и ёPad.
Прохоров опроверг сообщения, что купил один из Сейшельских островов.На самом деле, Михаил Дмитриевич его продал.
На волнах Армрадио:- За что французы наградили Михаила Прохорова орденом почетного легиона?- За то, что подогнал их президенту настолько офигительную телку, что  тот даже на ней еще и женился.
Михаилу Прохорову было вежливо отказано в увелечении рабочего дня до12-ти часов, на что Прохоров попросил увеличить час на 30-ть минут....
Не каждый русский - Прохоров, не каждый еврей - Перельман.
Автозавод Прохорова выпустит линейку моделей на базе платформы "Ё":ё-клмн, ё-прст, ё-бт, ё-моё.Когда эта тема исчерпается, Автоёз, совместно с Автовазом, прейдет кплатформе "мля"...
Мультимиллиардер А. Прохоров подарил невесте золотое кольцо России.
"Прохоров, кайло, Заполярье, 60 часов..." - так незатейливопрокомментировали трудящиеся желание Прохорова о введении 60-часовойрабочей недели.
В ответ на предложение Михаила Прохорова - упростить процедуруувольнения сотрудников, поступило предложение - упростить процедурулинчевания олигархов.
А вы отказались бы от премии в миллион долларов? - спросили МихаилаПрохорова. Тот ответил, что никогда бы и не узнал о ней, посколькуличный секретарь имеет указание не беспокоить его по всяким пустякам.
Так говорите, Владимир Владимирович, что приходил Прохоров и спрашивалкуда деньги девать? А посоветуйте ему жениться - и вопрос отпадет самсобой и беспокоить по пустякам перестанет.
Михаил Прохоров, главный в федерации по биатлону: "В неудачномвыступлении российских спортсменов на Олимпиаде в Ванкувере виновата всястрана".Бля, я верил, что виноватых найдут. И, главное ведь, обязательнонакажут!!
Все, кто агитируют за правое дело, любят ходить налево.