Собрались как-то в ноябре с приятелем порыбачить на ериках в Волго-Ахтубинской пойме.Подъезжаю к подъезду Сергея часа в три ночи. А там на третьем этаже гулянка вовсю идёт - какие-то студенты веселятся.Выходит Сергей, весь гружёный рыбацкой поклажей.Студенты на лоджии: "О, рыбаки на рыбалку собрались! Счастливого улова!" - Ну всё,- говорит Сергей,- пипец, уже можно не ехать... Примета с пожеланием удачной рыбалки на самом деле страшная - после такого, как правило, клёв никакой. Кому как, а на меня, Сергея и многих миллионов рыбаков действует безотказно.Но всё-таки решили поехать - на удачу, раз уж собрались. Как только отъехали от Волгограда десяток километров, чуть не задавили зайца. Косой прямо на середине нашей полосы сидел и предавался в темноте миросозерцанию. Еле успел руль вывернуть, чтоб этого ушастого буддиста объехать.А если кто не знает, по дороге на рыбалку и на самой рыбалке не то что увидеть, а даже упомянуть зайца или кролика - это тоже примета. Ясен пень, к пустым садкам. Но мы же упорные.Едем дальше. Невесть откуда пошёл дождь. Мелкий-мелкий, но густой, еле от тумана отличить. Хотя по прогнозам вообще никаких осадков на всех сайтах не обещали. Приехали к селу, где платный понтонный мост через Ахтубу, и в темноте не могли сразу его найти, несмотря на то, что дороги хорошо знаем. У кассира моста спрашиваем про состояние дорог в пойме. Мнётся, но говорит, что люди едут. Поехали и мы. Проехать смогли не больше километра-полутора - дорога в состоянии жидкой сметаны, мы даже на "Шниве" еле смогли назад развернуться.Вернулись снова в село, поехали в другое место, километрах в двадцати ниже по течению Ахтубы. А весёлая ноченька продолжается. Там тоже местный тракт развезло по самое нехочу. Пытаемся объехать вдоль дороги по густой траве, и тут же "нос" машины проваливается в какую-то яму. Рисовый чек! Декоративная решётка бампера разбита, его правая часть треснута, но машина полностью на ходу. Выбираемся из этой забытой всеми рисовой грядки, доезжаем, наконец, до реки, переправляемся на пароме в пойму. Тут уже дороги вроде боль-мень. Поехали к знакомому ерику. Кидаем-кидаем "силиконки" да "вертушки", а поклёвок нет совсем. От слова "нифига" и других, не менее радостных. Потом замечаем там у камышей окуней, плавающих кверху пузом. Электроудочники до нас постарались, опередили, гады! Складываем удилища, садимся в машину, решаем обогнуть этот извилистый ерик и половить на другом его конце и берегу. Почти приехали туда, но дорогу преграждает залитая водой ложбинка, а иначе там и не проехать. Пока проверяли спиннингами рядом лежащее небольшое озерцо на предмет наличия щуки, откуда ни возьмись нарисовался енот. Только вот ни разу не мимишный.  Думали, рыбу пришёл просить. Ага, как же.  Он сразу начал неистово нападать, с целью обязательно куснуть что-нибудь из нашей анатомии. А защищать потомство им в это время года ну никак не сезон. Заметили, что у него из пасти слюна течёт. А он ещё и ни на какие отбивающие удары сапог не реагирует. Как робот-автомат идёт к цели - во что бы то ни стало впиться зубами. Быстренько успели вскочить в машину - и подальше от этого природного резервуара бешенства. Дальше больше. Началась уже просто мистика. При возвращении к парому Сергей не смог найти небольшое лесное озеро, на котором был всего неделю назад до этого. - Да вот тут же оно было, а теперь тут лес! Исколесили всё вокруг на приличном радиусе, но так этот колдовской водоём и не нашли. Так и пришлось возвращаться вечером пустыми и задумчивыми.По пути ещё и в густое как молоко облако тумана попали. Ехали почти наощупь, но это уже мелочи. Как въехали в город, вспомнили с чего всё началось - накликавших рыбацкие невзгоды студентов.Со смехом начали перебирать, как бы им отомстить. Правда, наши варианты не шли дальше "набить морду", или целый час кричать под их окнами "Халява, уходи!". Поржали, и у дома Сергея попрощались до следующей совместной рыбалки. Я думал, со временем эта история у нас обоих сама собой забылась.Но ошибался я насчёт коварства Сергея! Недавно едем снова вместе на рыбалку, а он и говорит: "Помнишь тех студентов? Так я им отомстил!" - Серёга, я тебя знаю как интеллигентного человека, только не говори, что ты им под дверь нагадил или с их ректором сдружился, и при случае на них нажаловался! - Хренушки! Мелко плаваешь! Они теперь на всю жизнь запомнят! Я им ненужные удилища подарил и с собой на рыбалку взял! Они там поймали! И ещё захотели на рыбалку! Теперь всю оставшуюся будут расплачиваться за то пожелание!
Несколько лет назад у нас в доме меняли лифты. Два месяца пешком вверх-вниз.Собираюсь в этот период на рыбалку, спускаюсь по лестнице. Обвешанный как новогодняя ёлка рыболовным снаряжением.На площадке второго этажа возюкается с шваброй бабулька, которая там в "двушке" живёт.- О, здрасти, сосед. На рыбалку? Ну, хорошо тебе половить!- Баба Лен, ты ж всю жизнь на Волге живёшь, знаешь, что рыбакам такое не желают, это ж самая страшная примета...- А, да, забыла. Ну тогда... удачи!Аж поперхнулся, но промолчал. Так и уехал рыбачить - с "контрольным в голову" пожеланием доброй говорливой бабушки.Ага, порыбачил, блин... Жена после моего возвращения с реки неделю со мной не разговаривала - не поверила, что вообще на рыбалке был.Кто там говорил, что на Ахтубе рыбу не поймать невозможно? У меня получилось! "Боевой ноль"! И это с постоянными перенасадками! Впервые не за какие-то там -надцать лет, а за всю жизнь!И пусть потом приятель-ихтиолог мне пояснял бесклёвье одновременным стечением фазы Луны, сильнейшей магнитной бури, слома погоды и резкого сброса воды на ГЭС - как же, фигушки, знаю я настоящую причину!После этого случая рыбацкую поклажу только ночью в машину стал относить. Чтоб ещё с каким "добрым рыбацким киллером" не повстречаться.И... заметил, что не один я такой "ночник". Рыбак-то рыбака видит издалека. Одного у соседнего подъезда увидел, когда он ночью в багажник рыбацкую амуницию укладывал, другого - через неделю - у дома напротив.Познакомились, нашли общие темы, стали частенько вместе на рыбалку ездить. Потом для совместных рыбалок друзья друзей подтянулись.Чтоб общаться между собой и уловы показывать, даже свою группу в ВК сделали. А она постепенно до двух с половиной тысяч людей разрослась.Баба Лен, спасибо за друзей и коллектив!
Сразу скажу: всем связанным с религией, приметами, мистикой или зоозащитой лучше эту историю пропустить.Людям без чувства юмора тоже. Но зато здешним троллям будет где порезвиться :)В позапрошлом году было. Абсолютно реально.Приехал на Дон, в одно популярное рыбацкое место недалеко от Волгограда, с ночёвкой, на судачка.Рыболовного народа на берегу немного. Постепенно со всеми соседями познакомился и "перетёр".Ночью сижу в складном кресле перед удилищами с закинутыми донками.А на них "светлячки". Которые в спокойном состоянии до поклёвки мигают раз в 5 секунд - место удилища обозначают. У многих сейчас такие, знаете, наверное.Ну и засмотрелся на них. Задремал.И снится мне, что я... помер. Натурально. Вылетаю, значит, через тоннель, всё как положено. И с ветерком прямо к воротам Рая. А там местный вахтёр, святой Пётр. И сразу допрос - кто такой по жизни?А я с перепугу могу вспомнить только что в последний момент рыбачил.Ну и говорю, что рыбак я.А этот Пётр нахмурился, и говорит, что рыбаки у них все идут в Ад. Потому что много рыб жизни лишили. Да ещё и каждому новому орудию их убийства радовались. Как игрушкам.Поплохело мне конечно, от такого небесного Рыбнадзора.Но делать нечего. Поворачиваюсь, и в Ад плетусь.Вдруг этот Пётр меня окликает.- Постой, говорит, у тебя фамилия такая-то? - Да, говорю. - А зовут так-то?- Ну да, так.ДА КАКОЙ ТЫ НАХРЕН РЫБАК? Если на рыбалку только для души ездил! Рыбаки - это сеточники, а ты-то рыболов, любитель с удочками. Давай шуруй сюда, в Рай.Тут и начинается самый трэш.Просыпаюсь от того что меня кто-то за плечо трясёт.Мужик, клюёт у тебя! Ты чего такой перепуганный? Да Петя я, рядом рыбачу...Уверен, что он меня до сих пор за какого-то укурка считает, хоть я и ни разу в жизни, а на рыбалке даже не пью.Ну а как ещё понять человека, который при слове ПЕТЯ заржал и побежал подсекать?И пока вываживал того "двухкилошника", тоже всё время ржал :)Короче, выкинул я эти гипнозные мигающие светлячки. Всякую фигню анекдотную в сон транслируют. В следующий раз соседи могут и не захотеть будить :)Зато теперь точно знаю, что Рай - это на рыбалке :)
По всем приметам скоро зима: мужики на скамейке под окном пьют не пиво, а водку.
Примета: если из метро выходят только старики, женщины и дети, надо искать другой вход
Первее с корабля сбегают крысы.Тем боле, если сами дно прогрызли.
Артист, юрист и аферист близки по названию и по роду деятельности.
Если тебя не узнали, то есть варианты: или ты богатым будешь, или знакомиться придётся.
Самый сильный амулет на удачу - это шестизначный банковский вклад.
В латвийской газете "Новости Латвии" (Latvijas Ziņas) напечатана интересная статейка. В начале опубликовано фото двух президентов Латвии и Эстонии, кстати очень похожих друг на друга. И задан вопрос как их отличить. Предложено масса признаков отличии: по форме очков, по прическе, по качеству одежды и т.д. Но самое классное отличие дал товарищ на форуме.-На самом деле это сделать максимально легко. Нужно спросить их: кто из Вас эстонец? Кто первый ответит, тот латвиец!
Он был настолько принципиальным человеком, что все время ходил с синяком под глазом.
Бедность бывает простой и тоскливой. Последняя обычно распространена в России.©
У меня знакомый сделал прививку от коронавируса, решил отметить, выпил денатурата и отбросил копыта. А если бы не делал прививки, то был бы жив.
Если тебе перебежит дорогу чёрный кот, убегающий от собаки, то это - принудительная примета, которой можно не опасаться.
- В чём отличие менталитета русских и американцев?- Когда они вместе смотрят фильм про захват президента террористами, то американцы болеют и переживают за президента..- Понятно, не стоит продолжать.
Моя семья совершенно не верит в приметы. Хотя есть одна, которой мы шуточно "мешаем". Наша кошка при наступлении холодной погоды спит буханкой на животе, положив мордашку на подушку так, что торчат лишь ушки. Каждый раз, заметив это, мама говорит "опять погоду портит" и будит животинку. Та, недовольно мурлыкнув, сворачивается клубком. Призываем тепло :)
Дед рассказал детям о "примете", что если найдёшь в тарелке лавровый лист, то придёт письмо. Ем, вижу лаврушку, дети восторженно: "Мам, тебе будет письмо!" И тут я с грустью понимаю, что в моём возрасте не ждёшь от бумажных писем ничего хорошего: ни от ФНС, ни от ПФР, ни от ГИБДД.
Тьфу, тьфу, чтобы не сглазить, но пока что в эти идиотские приметы я абсолютно не верю.
Поговаривают, что Чубайс успел приватизировать даже гаубицы с "Авроры" и метил в президента
В детстве с друзьями вызывали пиковую даму.Легенда гласила, что нужно ночью несколько часов смотреть в самый темный угол комнаты и загадывать желание.Можно загадывать все, что угодно, кроме денег.Всех, кто заказывал деньги - находили задушенными.Тогда же один одаренный пацан из нашей компании придумал, что можно заказать не деньги, а машинку для их печати.Не знаю, дама ему помогла, или ещё кто-то, но третий раз сидит за экономические преступления...
Народная примета : - если из кастрюли вместо пара пошел дым, идти смотреть, всплыли ли пельмени, уже поздно...
Народная примета. Если приснилось, что козёл трётся о бревно - это к встрече с бывшим.
Народная примета. Если вам перебежал дорогу заяц, значит, за ним гонится контролёр.
Вопрос знатокам: А Масленицу празднуют в честь того дня, когда Иисус впервые отведал блинчиков?
Много лет тому назад я обратил внимание, что двенадцатый чемпион мира по шахматам Анатолий Карпов на фотографиях во время крупных шахматных соревнований всегда изображён с немытой головой, благо волосы у него жирные и это легко заметно. Сегодня во время трансляции шахматного матча за женскую мировую шахматную корону комментатор английский гроссмейстер Найджел Шорт рассказал, что все сильные гроссмейстеры суеверны и у каждого свои приметы. Так у Карпова счастливой приметой была немытая голова.
Помоги родственнику пропиской-работой-деньгами, и узнаешь, что ты - сволочь и скотина, потому что у тебя дом больше и зарплата твоя выше.
Читаю про котов статью. Вроде статья интересная, адекватная, а потом идет про народные приметы. Теперь я знаю способ определения беременности при помощи кошки! Всего лишь надо взять кошку и посадить ее на живот. Если сбежала, то вы не беременны, а если легла на живот, то скоро прибавление. Нет, какая-то логика в этом есть, но тест из аптеки как-то надежнее будет. А то, похоже, у меня муж беременный.
Если голова кружится против часовой стрелки - это плохая примета.
Изменение климата рождает реальность почище сказочных анекдотов. Сегодня рассказал немецкий специалист. Изменились сроки сезонной миграции перелетных птиц. Но у разных видов по разному. И теперь "немецкие" кукушки, прилетая домой в Германию, застают ситуацию, когда у всех "подопечных" видов уже вывелись птенцы и подсунуть свое ЯЙЦО просто некому. Так теперь они умудряются подкидывать свои яйца еще в Италии и Швейцарии, по дороге домой.
Народная примета: «Если смартфон падает на лицо – пора спатеньки».
Миллионы ни в чем не повинных людей прошли через советские пионерлагеря...﻿© Константин Семин
У нас клоунов не выбирают, а назначают...
В подворотнях и лифтах гадят те же самые люди, что и в комментариях.
Народная сенаторская примета:если видишь на заседании Бастрыкина и Чайку одновременно, лучше немедленно улететь на лечение за границу.
Как-то солнечным утром жена готовила завтрак у плиты и мурлыкала песенку.  Я встрял: " Хорошая примета: если женщина напевает песенку, значит у неё всё хорошо."  Жена замолчала: "Эх, песню испортил!"
Есть верная примета: если ты начал верить в приметы, то обязательно суеверным станешь.
Из народных примет: когда чиновник врет, у него растет коттедж.
Чем лучше женщина выглядит, тем тяжелее ей приходится в жизни
Не раз убеждался в мудрости народных поговорок и советов. Занесло недавно меня в службу кадров нашей уважаемой и очень государственной организации. Надо отметить, что за последний год набрано туда было несколько молоденьких девчат, украсивших собой, как цветами, суровый кадровый уголок. Иду я по коридору с важным государственным выражением на лице, а навстречу мне - одна из новеньких, стройные ножки в мини-юбке, прическа модная, раскраска боевая. Идет навстречу и ласково так улыбается. Мне. Мгновенно в мозгу вспыхивает народная мудрость: "Если тебе больше сорока и тебе улыбается молодая красивая девушка - проверь, застегнута ли ширинка". Пытаюсь незаметно скосить глаза вниз, но галстук-зараза закрывает обзор ниже ремня. За это время красавица кадровичка равняется со мной, улыбается еще приветливее и голоском-колокольчиком обращается: "Здравствуйте, Иван Петрович! Ваше ветеранское удостоверение готово, пойдемте, я Вам его выдам!"Недалеко от истины оказалась народная мудрость!
Народная примета - чем чаще при обращении к главе государства используется слово "дорогой", тем меньше денег водится в карманах населения.
Народная примета: если в офисе никто не обсуждает с тобой идиота, который всех бесит, то есть большая вероятность, что этот идиот — ты.
Вместе с женой выходим из квартиры. Она у меня врач, даже кандидат наук. Хочет закрыть дверь и видит, что забыла свои ключи. Заходит обратно, они на своем месте в прихожей. Жена подходит к зеркалу и показывает язык. Посмотрев на меня, поясняет: Возвращаться плохая примета, поэтому надо посмотреть в зеркало и показать черту язык. Тогда все будет в порядке. Несколько охуевший, спрашиваю:    - Откуда такая методика?    - Татьяна Витальевна научила.     Автор методики доктор медицинских наук, большой авторитет в своей отрасли. Разумеется никак не связываю это с положением дел в нашей медицине, но вопрос интересный.
Народная примета: чем патриотичнее депутат, тем дальше от России его дети и недвижимость.
Самые приятные деньги - деньги, полученные просто так.
Из цикла народные приметы: летом в лесу комары признаны лучшим противозачаточным средством.
Заезжаем, значит, с водителем в офис, и уже во дворе нам пересекает дорогу девушка, несущая картридж на заправку.Водитель говорит: "Ну, все, не повезет".Я спрашиваю: "Почему?".А он говорит: "Баба с пустым картриджем дорогу перешла".
В России весна не наступит, пока мужики снег с гаражей не скинут.
У молодёжи есть поверье: если всю зиму проходить с голыми щиколотками, весна придёт быстрее.
Если чешется нос - точно выпьешь. Если затылок - к пустым размышлениям. А если пятки - срочно надо убегать.
Первый признак народовластия – запрет рекламы на телевидении!
Суеверный борт
На форуме: - Люди, у меня вопрос: "Можно ли дарить любимому часы?". Говорят, что это плохая примета: к расставанию.  - Дари, мне бывшая дарила...
Знакомая, работавшая в Малави, рассказывала:У них там огромный процент ВИЧ-инфецированных, ибо есть народное поверье: чтобы избавиться от болезни, надо передать её другому.
Примета времени: жду, пока Google или Яндекс обновят снимки со спутника, чтобы проверить - не косо ли мы поставили забор на даче.
Народная примета: если по телевизору крутят Путина с голым торсом, значит, скоро выборы президента!
Если в лесу вы встретили баб с пустыми вёдрами, значит грибов ни хрена нет.
Летом 1984 — была длительная засуха, мне 5 лет, я в деревне у дедушки с бабушкой. Люди неоднократно устраивали молебны, приглашали ксёндза, попа, выходили с иконами в поле – без толку.Дед сидел дома и ничего не предпринимал. В магазине, на завалинках обсуждали безбожие деда и засуху. А он просто посматривал на списанный альтиметр (заменял нам барометр) и морщился — «стоит на погоду».Однажды утром барометр стал падать — все то же ясное небо, жара, сухота, 11 часов дня — люди идут в магазин за хлебом, а мы — дед, бабушка, я, мои двоюродные братья и тетка вместо магазина выходим в поле с иконами в рушниках — люди забавлялись, смотря на процессию… К вечеру натянуло туч, дождь зарядил на три дня.Деду потом, за его спиной, лет двадцать вспоминали то, что только ему Бог отозвался: «Ведьмак».
Народная примета. Если смартфон шлёпнулся вам на лицо - значит, пора спать.
Если чёрная кошка бросилась вам поперёк дороги, будьте осторожны - её кто-то сильно напугал.
Общество анонимных алкоголиков приглашает всех, у кого сбылась примета "как Новый год встретишь - так его и проведёшь!"
О приметах.Недавно обратил внимание, что коллега ходит какой-то смурной. Поинтересовался причинами хандры. На что рассказал следующее: "Весной 1998 построили на даче дом - осенью грянул кризис.Весной 2008 дом перестроили - вскоре случился кризис.В этом году жена стала намекать, что неплохо бы старую бытовку снести и на её месте баньку поставить.А мне как-то стрёмно..."
Часто, чтобы вспомнить забытую мысль, достаточно отмотать  страницу новостей ВКонтакте.
- О, привет!  - Представляешь, я тебя ещё издали узнал. Бедным будешь.
Ведь правда, люди знают,всплывает все равно,но все ли понимают,что правда не гавно...
Не очень верю в знаки, но мне стал чаще приходить грузовой лифт.
Народная примета: деньги надо класть в самый надёжный банк, а занимать в самом ненадёжном.
Навеяло рассказом про скандинавских клоунов, пугающих народ...Пару лет назад были мы в Праге. Красивейший, изумительнейший город. Ну и, в числе прочих, взяли экскурсию по мифическим местам Праги. Только своей семьёй. Пять человек. Девочка - экскурсовод, свою работу знает. Вела по городу, рассказывая местные страшилки. Гуляем. Я иду и по сторонам глазею, не боясь отстать, или потеряться. Но и слушаю, что она рассказывает. Вдруг, из-за угла выскакивает "привидение" и пугает мою семью, которая утопала маленько вперёд. Ну взвизгнули, подпрыгнули, посмеялись... Идём дальше. Привидение-то город знает, как свою ладошку, вот он вперёд забежал и опять выскочил. Сработал эффект неожиданности, опять девчоночки мои взвизгнули и подпрыгнули. Да и сынуля подпрыгнул. А я же слегка позади иду. По сторонам глазею... Вот и углазел я, что привидение смеётся и в сторону моей семьи смотрит, эффектом наслаждается. Я подошёл к нему сзади и сделал "УГХУ" ему на ухо. А если учесть, что я на полторы головы выше него и басом обладаю не слабым, то и прозвучало это как глас небес. Ах, как он взвизгнул, как подпрыгнул... Но хохотали потом... А с нами ещё пол - улицы, которые это видели.
Если ты утром в своей квартире встретил бабу с пустыми вёдрами - это очень плохая примета. Значит, воду ночью отключили.
Осенние приметы:Если проститутки стоят с куртками в руках - ночь будет холодной.
Черный кот и пешеход
Соседка рассказала.Пошла в субботу поднять настроение шоппингом.  Иду и вдруг замечаю бегущую рядом черную кошку (или кота, неважно).   Некоторое время движемся вровень, затем она резко ускоряется и демонстративно, показательно перебегает передо мной дорогу и ныряет в подворотню.  Я всегда говорю, что в приметы не верю, но сейчас рядом никого не было и я решительно развернулась домой.  И не напрасно. На забытом дома телефоне был пропущенный звонок. Как оказалось, очень важный. Успела перезвонить, все вопросы решить.  Отношусь теперь к приметам по-другому.
Как говорил мой отец, ныне покойный участник ВОВ, глядя на соседа по "дачному" участку. Тот доблестно жарил шашлыки пока жена и престарелые родители вкалывали... "Родился ты лентяем и вырос милиционером!"
Пока Путин будет президентом,  Алла Пугачёва из принципа не уйдёт со сцены.
Если примета долго не сбывается, то её переводят с понижением на должность глупого предрассудка.
Возвращается муж из командировки... А возвращаться - плохая примета!
Плохая примета
Причина пучеглазия известна с давних пор.Не генов сочетание, а просто лишь  запор.
Народная примета. Если парень идёт по улице с букетом роз на свидание, значит, секса у них ещё не было.
Наконец я нашла самое лучшее описание, как встречать Новый год... Оказывается НИ В КОЕМ СЛУЧАЕ НЕЛЬЗЯ убирать квартиру перед Новым годом, потому что обезьяна любит хаос и беспорядок!!!... Урааа!!!...)))
О числе 13
Народная примета: ложка упала - баба придёт.Деревянная ложка упала - неопытная баба придёт.
Народная примета. Если ласточки летают совсем низко - это мыши.
Говорят, в большом городе люди более толерантны, чем в провинции. Нет, это - простое безразличие.
Поднимается цена на нефть - бензин дорожает.. Опускается цена нефть - бензин дорожает.. Исчерпаны возможности хранения нефтепродуктов - бензин дорожает.. Не исчерпаны возможности хранения - бензин дорожает.. Курс иностранной валюты поднимается по отношению к рублю - бензин дорожает. Курс иностранной валюты опускается по отношению к рублю - бензин дорожает.. Акцизы опускают - бензин дорожает. Акцизы поднимают - бензин дорожает.. Акцизы, налоги, курсы и т.д. не поднимают и ничего не опускают.. Вообще ничего не трогают - бензин дорожает...Что не делай с российской экономикой - она все равно "прет вверх" семимильными шагами...
Говорят, что жениться - плохая примета.
"Чужой глаз обычно лишний".©Игорь Марсеник
Опытный мужчина никогда не назначает свидание  любовнице на полшестого. Очень плохая примета.
Байкальская народная примета: если МЧС рапортует об уменьшении пожаров, значит там пошли дожди.
Плохая примета для кошек
Есть такая примета: если чего боишься, то обязательно случится. Поэтому мой совет: начни бояться разбогатеть и постройнеть!
Проблемы легче предвидеть - чем перетерпеть.
Плохая примета
Плохая примета
Суеверный
У женатого на дзюдоистке шансы быть брошенным удваиваются.©Григорий Ярок
От байкера должно пахнуть бензином, а не, простите, бюджетом...
- У меня вилка упала. - Значит, женщина придёт. - Вилка пластмассовая... - Значит, женщина будет резиновая!
Жена пришла с работы и рассказала историю.У них в заводскую бухгалтерию неожиданно вернулись две беременные мадамы, которые в последнее время появлялись там крайне редко. Сроки беременности у них практически одинаковые.Так вот, сидят они на обеденном перерыве, пьют чай и рассказывают друг дружке, как им тяжело, где болит, где стреляет и откуда тянет.Зашёл разговор о приметах: - Так постричься хочется и волосы покрасить, - говорит одна. - Но нельзя же во время беременности... - Да-да, примета же плохая, так и придётся до родов ходить... - Пошли, что ли, покурим? - Пошли...
Эту историю рассказал мне один знакомый. Приехал он как-то к своей матери в село, проведать и по хозяйству помочь: мать была уже совсем старенькая и больная.  Несколько раз на улице он встречал  женщину, красивую  такую и молчаливую. Он пытался с ней заговорить, но все попытки  оказывались тщетными. То ли это была врожденная скромность, то ли неприступность, а может он ей просто не понравился: кто этих женщин разберет.  И вот однажды  попалась она ему навстречу с ведром. Как известно, женщина с пустым ведром – плохая примета. Он подошел, туда заглянул – пусто и тогда, согласно всем канонам  борьбы с плохими приметами, он взял и что-то туда бросил. Женщина как увидела это, рассмеялась и достала из ведра эту безделицу. Глядь, а это обручальное кольцо. Женщина кольцо на палец надела – подошло. Тогда она подняла на него глаза, улыбнулась и кивнула. Так они и поженились и живут себе в любви и согласии. Вот тебе и плохая примета.
"Чем больше частных проблем, тем меньше общих решений."( Плященна )
- Как Новый год встретишь, так его и проведёшь. - Поэтому ты забрался под одеялко? - Да.
Вечером 31 декабря Лукашенко заперся на ключ в кабинете Президента. - Александр Григорьевич, зачем вы это сделали? - спрашивают его в замочную скважину подчинённые. - Есть такая примета: как Новый год встретишь, так его и проведёшь!
Если черный кот дважды пересек вам дорогу, он отменил неприятности или удвоил?Если кот векторный, то отменил, если скалярный, то удвоил.
Прочел тут на одном из сайтов "совет психолога":"Немало полезной информации можно извлечь, обращая внимание на положение ног собеседника. Если, скажем, носки его обуви смотрят в противоположную от нас сторону, это, как правило, означает, что человек хочет поскорее закончить разговор".Да уж, это точно.С собеседником, "носки обуви которого смотрят в противоположную от нас сторону" - вообще нелегко поддерживать беседу.
Русская народная примета: что в мире ни случается – это к росту цен!
Сегодня на улице даже чёрная кошка обошла меня стороной, видимо, решив, что с меня и так хватит.
Примета. Если возле вас стали роиться женщины - это к деньгам.
Народная примета. Если вы видите сисадмина с чистой головой, значит, недавно был дождь.
Он был таким невезучим, что черные кошки плевали через левое плечо, когда он перебегал им дорогу.
В гороскопе прочитал, что на этой неделе мне нельзя есть мясо голубого марлина и омара... Ну, ёпть, и как мне теперь жить?!
Люблю наши приметы! Рассыпал соль - к ссоре, разбил тарелку - на счастье, пересолил - влюбился. Легче во всём видеть какой-то символ, чем признать, что у меня просто руки из жопы.
Женщина на корабле - к несчатью, корабль без женщин - к гомосексуализму.
Безопасный переход
Так получилось,что длительный период работала акушеркой в одной из стран Ближнего Востока. Страна весьма прогрессивная - маечки и шортики там весьма обычная форма одежды (что практически не встретишь в других странах). А еще там в некоторых районах зимой выпадает столько снега, что многие дороги перекрываются частично или даже полностью.И вот в один из таких дней приезжает женщина на роды. Даже в обычные дни всегда роженицу сопровождает нехилая группа поддержки, а тут приехали аж на нескольких машинах, чтобы в случае заноса в снегу или поломки были бы запасные варианты, и опять же были бы мужики для того, чтоб элементарно толкануть из сугроба.Короче, ввалилась вся толпа - счастливые, что добрались, тем более уже дело было к вечеру и позднее они бы не проехали вообще.Осмотрев женщину и прослушав сердцебиение ребеночка поняла, что все в порядке, причем родить должна в течение часа, о чем и сообщила родным. Положила женщину, сделав все необходимое, а сама быстренько готовлю инструменты. И тут слышу очень активное обсуждение чего-то, причем с перебранкой даже. Мне-то не до них - усилились схватки у женщины, стою рядом с ней, и тут родственники посылают ко мне делегата, которая заявляет: "У нас ужасная проблема и роды не получатся!" Оппа! Я так ошарашенно спрашиваю: "Что случилось?" - "Мы забыли дома ключ"."Ключ???""Да, ключ от замка, который у нее висит".Я лихорадочно думаю и не могу придумать как и куда можно привесить замок и уж тем более не пойму на хрен он вообще нужен. И вот что выяснилось. У женщины в прошлом случились дважды выкидышы и ее взяли к ивестному священнослужителю, который, почитав спецмолитву, повязал ей повыше пояса веревку, концы которой скрепил маленьким замочком.В итоге родня тупо уставились на меня и ждали что я скажу. А что я, блин, скажу, если осталось максимум десять минут и она родит без проблем. Пришлось сделать грозный вид и устроить бучу на тему преступной безалаберности, когда забывают ключ и подвергают смертельной опасности и мать и ребенка, тем более уже даже не проедут до дома сейчас и что они несут ответственность за все! Это еще надо было мне удержаться и просто не заржать. И не думайте, что это было легко сделать. Закончив "втык", я ушла в родовую и через минут десять родили мы замечательного малыша! Поясок с замочком я оставила.Когда закончилось всё и вышла к родственникам сообщить и успокоить их - одна из женщин, мать роженицы, рванула ко мне целовть руки - еле успела увернуться от нее. Вот так и закончилсь эта эпопея. Добавлю немаловажную деталь - когда они уезжали домой и получили выписку уже и осталась только оплата, они заплатили в двойном размере, причем по своей инициативе и даже слушать не хотели возражений. Особо был отмечен мой "героизм". А я подумала, что было бы совсем неплохо, если б все приезжали с замочками на роды. Без ключиков, конечно!
Если вилка со стола падает - баба придёт.Если нож - то мужчина.А если граната - то п**дец!
Народная примета: перед дождём Владимир Жириновский ведёт себя очень низко.
Иногда возникает такое ощущение, будто мне дорогу одновременно перебежали 13 чёрных кошек с пустыми вёдрами, и у них из жопы сыпалась соль.
Суеверие
Мало кто слышал о народной примете, что в месяце, который начинается в воскресенье, обязательно будет пятница 13-е.
Примета. Если вы встретили бабу с полными ведрами урана — это к обогащению.
- А если ложка на пол падает, это что означает? - Значит, руки из жопы, потому что в приметы я не верю, а вот в причинно-следственную связь - верю.
Занимаясь с парнем любовью в дверном проёме, Люся вдруг вспомнила, что через порог не дают...
На случайном сайте в Интернете читаю отзывы после благостной статейки о воробышках, синичках, голубках … идут умиленные (в основном женские) посты с рассказами о сообразительности птиц, об их полезности и пр. … Последние несколько постов приводят примеры связанных с птицами «надежных» примет, позволяющих узнать погоду на ближайшие часы и дни – один пост сообщает, что если синица свистит – быть ясному дню…; другой пост уверяет: если на кормушках собирается много пичуг – к метели и снегопаду…; третий пост: если синицы попискивают – быть ночному морозу…В чисто женский «разговор» встревает пост с усатой рожей на аватарке:«…если ворона летит жопой вперёд - значит сегодня сильный ветер…».
Нас часто спрашивают, если черный кот дорогу перешел, а потом вернулся обратно, это он удвоил или отменил.Отвечаем. Вы после дождя домой зайдите, обувь не снимайте, идите в комнату, прямо по ковру. Затем вернитесь обратно, по своим же следам. Вы, таким образом, ковер почистили или в два раза грязнее сделали??
Свекровь открыла мне глаза на мир: у нас нет денег, потому что мы выносим мусор вечером...
Старинная народная примета: как только добавила в "Друзья" мужчину - тут же жди в "Гости" всех его баб!
Народная примета: если дорожники с утра начали класть асфальт - это к дождю.
Народная примета:Если человек с хмурым лицом покупает в хозяйственном магазине эмалированный тазик и цемент, значит кто-то сильно накосячил.
Российская примета: если сделаешь хороший дорогой ремонт, то тебя обязательно затопят соседи.
Когда я перехожу дорогу, чёрная кошка плюёт три раза через левое плечо.
Мужская примета: начал причесываться по утрам - пора стричься.
Примета. Чем больше у человека друзей, тем больше у него посажена печень.
Вообще-то, если двойная сплошная справа - это плохая примета.
Чёрный кот, перебегающий вам дорогу, означает, что животное всего лишь спешит куда-то по своим делам. Не усложняйте...
Самый опасный человек тот, кто слушает, думает и молчит.
Мне кажется, у водителей маршруток есть такая примета - перед лежачим полицейским загадать желание и как следует разогнаться. Если во время преодоления препятствия задницы всех пассажиров оторвутся от сидений, а головами они стукнутся об крышу, то желание непременно сбудется.
Народная примета: если котелок варит, голодным не останешься.
- Плохая примета: Чёрный кот перебежал дорогу!- Не... Плохая примета: Медведь разрывающий палатку
У меня подруга выходит замуж. Подбираю ей букет. И есть обалденный вариант, но там фиолетовые и жёлтые цветы. И хотя жёлтые по народным приметам - это как бы к богатству, но у нас многие почему-то считают, что к разлуке.Решила позвонить подруге и спрашиваю: - Люся, ты не будешь напрягаться из-за жёлтых цветов?Та отвечает: - Я выхожу замуж в пятницу 13-го. Как ты думаешь, жёлтые цветы что-нибудь изменят?
Тема про обсуждения суеверий:- Вот у меня один раз случай был. Стою возле подъезда, курю. И тут прямо перед ногами проходит чёрная кошка. Пока я размышлял, стоит или нет верить в это, из подъезда вышла девушка. Я на автомате поздоровался, улыбнулся. Она мне улыбнулась в ответ и неудачно подвернула ногу на ступеньках. В итоге пришлось вести её в квартиру, оказывать первую медицинскую. С ногой ничего страшного, а мне - да, повезло.
- Правда, что чёрная кошка на дороге приносит несчастья? - Главным образом, это зависит от того, кто вы - человек или мышь...
Чем наша женщина полней, тем больше золота на ней.
Примета. Если вы занимаетесь сексом с будущим мужем в автомобиле, то с большой долей вероятности всю жизнь будете жить по съёмным хатам.
Грибник в лесу нашёл большущий красный гриб. - Кукушка, сколько мне жить осталось?Слышится долгое кукование.- Ну вот, этот точно съедобный, берём!
Выжить сложноВ этом мире,Если всех мочитьВ сортире...  Ё
Новая народная примета: если правительство выделяет миллиарды, это к появлению новых миллиардеров.
Народная примета: в магазине жёлтые ценники на все пельмени – холодильник неисправен.
Примета: если человек хвалит своих соседей, значит, он собрался продавать квартиру.
Современные приметы:1. Визит к чиновнику без денег - к потере времени.2. Быть пьяной на вечеринке - к пополнению в семье.
Народная мурманская примета: если к августу снег не сойдет - лето будет коротким!
Кошелёк,кошелёк...Какой кошелёк?Это так, между нами,Семечки сплюнув в кулёк:"Если дружишь с ворами -Бойся за свой кошелёк".  Ё
Кто рано встает, тот дворник, а кто поздно встает - мэр.
Верная народная примета: если за бабой ухаживают 20 нормальных мужиков, она обязательно выйдет замуж за 21-го, которому она и нафиг не сдалась...
Народная примета: если утром с похмелья зубная щётка не помещается во рту, значит, она предназначена для чистки обуви.
Народная примета: человек, который стоит перед тобой у банкомата, всегда тупой.
Чтобы не выбирать утром, с какой ноги встать, просто упадите с кровати.
Если президенту перебежала дорогу черная кошка, огребет неприятностей только он, или вся страна?
В сборнике народных примет: "Дарить носки - к расставанию". Предки что-то знали про 23 февраля.
Плохая примета: прыгнуть с парашютом последним и быстро всех обогнать.
Народная примета: если вам перебежала дорогу черная кошка, черная мышка, черная собака и черный человек, то возможно где-то рядом был пожар.
Чтобы подковы приносили счастье, надо прибить их к копытам и пахать, пахать, пахать...
Чайник со свистком - признак того, что в доме нет денег.
Если птичка нагадит на богатого - это примета, а если на бедного - это статистика.
Суеверные девушки уверены, что переспать с незнакомцем - к свадьбе
Народная примета: если вечером хорошо встретил конец света - то наследующее утро будешь жалеть, что он не наступил.
- Ты чего вернулся?- Кошка перебежала дорогу с пустыми ведрами!
Народная примета. Если вас останавливает гаишник и говорит, что не берет взяток, значит придется платить больше.
"Баба" с ведрами
Народная примета. Если у чиновника  день  приема  граждан, то это - к деньгам.
В приметы не верю - но эти совпадения уже достали...
Народная примета. Если муж задержался после работы с друзьями, вечером  будет  буря.
Есть верная примета - если в детстве ты делаешь всё, чтобы родители выполняли твои желания, то к старости ты будешь делать всё, чтобы их выполняли твои дети.
Народная примета. Если птицы летают низко, значит, это куры.
Обиженная на весь мир Галя, брала два пустых ведра и шла гулять по улице.
Любопытная примета: если встать на улице и долго смотреть на небо, то все вокруг сделают то же самое.
Народная примета: Если вы решили позвонить лучшей подруге с телефона мужа, а на экране высвечивается "Сергей Геннадьевич - компы" - это к разводу.
Ходить в супермаркет на голодный желудок - плохая примета. Денег не будет.
Чёрный кот, перебежавший вам дорогу, означает, что животное куда-то торопится.
При встрече горбатого трубочиста и бабы с пустым ведром происходит их взаимная аннигиляция.
Кто рано встает, тому жена спросонок даёт.
Теперь, подъезжая  утром к банку, финансист  Петров знает,  если  на парковке перед зданием  стоит  несколько полицейских  машин, то это  очень плохая примета.
Примета: если в цирке акробат перекрестился, значит, номер отрепетирован ещё не до конца.
Решено! Хватит быть суеверной! Теперь только одна примета: если чёрная кошка лунной ночью пустым ведром разобьёт зеркало - это к беде...Всё остальное - к деньгам и сексу!
Однажды Сталин встретил бабку с пустыми вёдрами. - Плохая примета, - подумала бабка.
Примета. Если вам хочется навести порядок в доме у мужчины, значит роман закончится - свадьбой.
Мешки для мусора придуманы для того, чтобы бабы с пустыми ведрами по дворам не шлялись!
Если вам дорогу перешла чёрная кошка, значит у неё дела на той стороне улицы.
- И вы мне говорите, что чёрная кошка - плохая примета?!Ха! Смешно! Действительно плохая примета - это когда разъярённый медведь разрывает к ебеням твою палатку.
- А вот, когда моют пол и тебя обмывают, это ведь плохая примета?- Да если тебя обмывают - это в любом случае, плохая примета...
Народные приметы. Мыть машину - к дождю!
Плохая  цирковая  примета: если лев сломал клетку и убежал, жди  неприятностей!
Народная примета. Отпускать жену в супермаркет "просто посмотреть" – к большой прибыли. Магазина.
Обгонять президентский кортеж плохая примета!..
Примета: швейцарские часы носить - русским народом разочароваться
- Как Вы попали в аварию?- В тот момент, когда я увидел, что черный кот начал переходить дорогу перед моей машиной, я резко нажал педаль газа, чтобы его опередить...
Знаете, почему разбитая тарелка к счастью? Потому что ее потом мыть не надо.
Если в пустыне вам перешла дорогу баба с пустыми ведрами, не тупите, идите за ней!
Народная примета: если у вас закончились деньги, то в ближайшее время обязательно закончится зубная паста, шампунь, жидкость для мытья посуды, туалетная бумага и крем для обуви.
Примета
Народная примета гласит: каким было у мужа настроение 23 Февраля, таким оно будет у жены 8-го Марта.
Народная мужская примета: если увидел в пятницу соседа с перфоратором,то в субботу придётся ехать на рыбалку, чтобы выспаться.
Народная примета: Когда молодая красивая дама сидит перед мужчиной вкороткой юбке широко расставив ноги, то она ему или очень доверяет илисовсем не уважает.hrjak
Если плохая примета не сбылась, то это - очень хорошая примета.
У одесского долгожителя спрашивают:- Семён Маркович, а вы верите в приметы?- Смотря в какие.- Ну вот, например, проснулись вы утром, а за окном...- В моём возрасте, деточка, если проснулся утром - это уже хорошая  примета...
Студенческая примета: если на каждой паре по 85 минут смотреть в левыйверхний угол потолка, то через несколько месяцев можно увидеть повесткув военкомат...
Народная примета: если набираешь телефонный номер на калькуляторе -значит сегодня пятница.
Примета: если армии и полиции сразу и одновременно повысили в три разазарплату, значит власть стала очень бояться своего народа.
Женщина на корабле - к несчастью; на яхту сия примета нераспространяется.
Примета. Видеть голой до свадьбы - сколько угодно, а в свадебном платьевидеть до свадьбы - нельзя.
примета
Верная примета.У приятеля в бане. Напарившись, выскакиваем в предбанник и наперегонкибежим к длинному самодельному столу с самодельными же деревяннымилавками. А на столе уже термосы с чаем, пиво холодное и все, чтополагается. Хозяин кричит вслед самому резвому:- Смотри только на угол не садись!- Почему?- Жениться не сможешь.- Да плевать, я в эти приметы не верю.- Ты уж поверь, пожалуйста, - настаивает хозяин. - У меня там в углу  лавочка треснула. Прищемишь яйца - точно не женишься.
Плохая примета для Му-му
Возвращаться - плохая примета. Особенно, если ты замужем, и прошло ужетри дня.
Верная примета: если в Америке кризис, снижение индексов, обвалнациональной валюты - значит, российский рубль падет по отношению кдоллару.
Народная примета: если в пятницу рассыпать соль, встретить женщину спустыми вёдрами и обозвать Николая Валуева козлом - непременно жди беды.
Примета: если у тебя в зачётке одни пятёрки - ты держишь её вверхногами.
Женская примета. Увидеть своего с другой - сперва к истерике, потом кобновке.
Народная примета: если на высокую должность назначают нового чиновника -жди увеличения размера откатов.
Женская примета: вышла ненакрашенной - встретишь всех знакомых!
Ищу в Яндексе картинку к 1 мая. Нахожу вот что:«1 мая, народные приметы1 мая, народные традиции, приметы...1 мая 1960 года сбит над Свердловском советскими ракетчикамиамериканский самолет-шпион с летчиком (Пауэрсом) на борту. »Хорошая народная традиция сбивать американские самолеты.
Приметы или совпадения?С некоторых пор я стал верить в приметы.До этого, попадая в различные ситуации, я особо не задумывался, отчегопроисходит со мной тот или иной случай. Ну, перебежала черная кошкадорогу, ну, ладонь чешется, ну, в ухе звенит, с левой ноги или с правойвстал утром. Никогда не верил и всегда смеялся над теми, кто в приметыверит.Но однажды последовательность событий заставила меня не то, чтобыповерить, но задуматься о приметах в нашей жизни.Лето в Прибалтике, если хорошая погода, да еще на побережье балтийскогоморя, изумительно и бодряще.При +25 или + 28 градусов, ветерок, запах сосен, бархатный песок дюн ипляжей в Паланге, Неринге, Йодкранте и освежающее море с запахом йода!Наш эстрадный оркестр, 9 человек музыкантов и три певца, так называемый«шведский состав», гастролировал в Жемайтии. Это побережье Балтийскогоморя. Однажды, поздно вечером, после концерта в Клайпеде, мы переезжалив город Каунас. Автострады в Литве уже в семидесятые годы быливеликолепны. Мы ехали по одной такой трассе – Клайпеда – Каунас –Вильнюс. Трехполосное движение в обе стороны, разделенное широкимгазоном для прохода танков. На каждой стороне такой трассы моглисадиться самолеты. Ночью дороги в Литве в 70 годах были пустынны. Редкийавтомобиль проедет в ту или иную сторону. Перпендикулярных, пересекающихосновную трассу дорог, было мало, но они были.Мы только что отыграли сотый концерт с песнями известного композитораБеньяминаса Горбульскиса и с хорошим настроении выехали из Клайпеды.Композитор купил для оркестра 2 ящика с литовской колбасой «Скилантис» и«Жемайчу», пару бутылок с шампанским и ящик с водкой «Вильнюс», паруящиков с пивом и необходимую закусь.Эти ящики стояли в проходе новенького автобуса «Пазика» и каждый наливалв пластмассовые стаканчики, что ему по душе. Произносились тосты ипожелания. Поскольку я был непьющим, около меня поставили ящик сколбасой, но шутливо приказали не увлекаться. Композитор Горбульскис вшутку сказал, что выпивать в компании трезвого человека – это плохаяпримета. Но мне это не помешало основательно закусить и заснуть, подмонотонный шум разговоров. Рассказывались байки, пели песни. Литовцы -народ малоэмоциональный и вежливый, поэтому беспорядочного галдежа вавтобусе не было, даже когда все основательно закусили и выпили.Проснулся я от некоего дискомфорта. Автобус лежал на боку в поле,недалеко от дороги. Светила луна, было светло как днем. Меня тянули заруки в дверь автобуса, которая почему-то находилась вверху, я былобильно вымочен водкой и шампанским, в руке был зажат кусок колбасы«Скилантис», который у меня пытались вырвать из руки. Правда, безособого успеха. Сильно болела правое колено.Оказалось, что по пересекающему трассу шоссе местного значения ехалателега с уснувшим и пьяным возчиком. Лошадь, не получая указаний отуснувшего возчика, мерным шагом шла знакомой дорогой к дому, пересекаятрассу, по которой ехали мы.И вот именно на нашей полосе лошадь остановилась. Наверное тоже заснула,как и ее хозяин, причем остановилась, загородив правую сторону дороги.И надо же так случиться, что именно в этот момент навстречу нессялегковой автомобиль. Наш водитель, не придумав ничего другого, чтобыизбежать столкновения, послал автобус в поле, надеясь вырулить на земле.Слава богу, что скорость была небольшая и мы, теряя движение, наехалиправыми колесами на камень и перевернулись. Конечно, побились, но несильно. Главное – губы и пальцы у музыкантов были целы!Первое, что сказал композитор, когда мы собрали раскиданную колбасу и,собрав уцелевшие бутылки с водкой и пивом, уселись в кружок, ожидаяпомощь из соседнего городка:- Что я вам говорил? Если в компании имеется непьющий, всегда жди  неприятностей.И действительно, каждый раз, когда я засыпал в автобусе, случалисьвсякие происшествия: то проколотое колесо, то сломавшийся автобус, то мыпопадали на проселочной дороге в ямы. И всегда в автобусе выпивали изакусывали, а я не пил и спал.Однажды, сильно устав, в автобусе спали все. А наш шофер, ночью,недалеко от Паневежиса, сбил переходящую дорогу женщину.Слава богу, она осталась жива, поскольку, как и предыдущая лошадь,переходила дорогу на «автомате», в неположенном месте, будучи пьяной встельку.Общее мнение озвучил вновь композитор Горбульскис:- С этого момента, в автобусе пить будем только, когда этот поц или  будет пить или не будет спать, или я с ним в одном автобусе не поеду.Поскольку пить я не захотел, меня перевели в автобус «Латвия», где ехалоначальство.Начальство не решалось пить при подчиненном и никаких несчастных случаевс нашими автобусами уже не происходило.А я с тех пор верю в приметы.
По себе судить, примета плохая.
Дурная приметаПерешла дорогу кошкаЧёрная, облезлая.Нет, чтоб подождать немножко,В грязь бы не полезла я!
Примета: если вопрос выносится на всенародное обсуждение, значит решениепо нему уже принято.
Народная примета: если вы кинули камень в воду и не видите кругов,значит, наступила зима.
Народная примета: если во время деловых переговоров на вашем мобильникевнезапно зазвучит рингтон “Владимирский централ”, то партнеры гораздобыстрее примут вашу позицию.
Есть такая примета - если птичка покакала на машинку, это к деньгам.Второй месяц езжу на обгаженной сверху донизу тачке, но шеф упорноотказывается повышать мне зарплату. Видимо не верит в приметы.
Народная примета: если программист в рабочее время играет, значит, либоу него мало работы и большая зарплата, либо много работы и маленькаязарплата.
Белорусская народная примета - если бьют в морду, то вы кандидат впрезиденты.
Народные приметыМужчина с рожденья живёт по-мужски –покушал, попрыгал и спать завалился;уж если мужчина стирает носки, то,значит, в кого-то по уши влюбился…
Народная примета:"... Если премьер поехал "в народ", то жди, народ, пробок часов нашесть..."
Плохая примета, когда приобретаешь квартиру в новом доме, в котором самистроители отказались от льготного жилья.
Есть такая примета: чем короче воскресенье, тем длиннее понедельник.(Юрий Татаркин)
Верная примета.Если вам приснилась голая баба, значит, сейчас прозвонит будильник.
Если ты утром встал с левой ноги на чью-то правую руку, то это - оченьплохая примета. Значит, предстоит ещё один день пьянки.
Для того, чтобы примета "Не узнали - богатым будешь." сработаланаверняка, надо натянуть на голову нейлоновый чулок и посетить банк.
Народная примета: На улице теплеет на следующий день после того, как вдоме дали отопление.
Реаниматолог пациенту:- Возвращаться из состояния клинической смерти - не такая уж плохая  примета.
Народная примета: чем хуже выглядит возвратившийся домой курортник, темлучше он отдохнул.
Народная примета: Встретить на дороге чёрную машину с синим мигающимведром - это к неприятностям.
Народная примета: если у вас на предприятии не проводятся проверки, то ввашей отрасли ничего плохого не произошло.
Народная примета: если у вас родилась тройня, значит двое из них одногопола.
Народная примета: Какого цвета мигалки - такого цвета и пассажиры!
Народная примета. Стоит пойти на работе в туалет, взяв с собоймобильник, обязательно кто-нибудь позвонит и поинтересуется, удобно литебе сейчас говорить...
В Африке плохая примета, когда БЕЛАЯ КОШКА перейдет дорогу.
НАРОДНО-ТЕХНИЧЕСКАЯ ПРИМЕТАЕсли болт не входит в гайку — значит, не резьба.
У ментов свои суеверия: верят в приметы особо опасных преступников...
Народная примета: Если все время бросать мусор в окно, то скоро онпозвонит в вашу дверь.
Плохая примета – сесть на тюбик вазелина.
Молодёжная примета: пьяные предки - к деньгам.
Народная примета: если за целый месяц вас никто ни разу не попыталсяпоиметь, значит, вы сейчас находитесь не в России.
морская примета нашего времени: "Украинец на корабле - к пиратам!!!"
Примета: если у вас умные глаза и загадочная улыбка, значит, выфотографируетесь.
Народная примета: жена вышла из дома - к растратам...
Примета времени: стою на переходе на (ул.)Пролетарской (г. Калининград)у рынка, передо мной на заваленной грязным снегом обочине - мужик летпятидесяти. По дороге проезжает маршрутка, из-под колёс на мужика - тотсамый грязный снег, не много, но мужику, ясное дело неприятно. Мужикглядит на изгаженные штаны и ботинки, поднимает голову и орёт вследмаршрутчику: "Единорос хуев!!!".Вот такие новые калининградские ругательства. ©klops.ru
Приметы времени: В завещаниях XXI века будет очень много логинов ипаролей.
Приметы кризиса: вам в баре девушки стали улыбаться гораздо чаще.
Народная примета времён Дикого Запада: если ковбой не спеша идёт впарикмахерскую, значит у него украли лошадь.
примета
Народные приметы. Если человек входит в туалет в светлой рубашке сдлинными рукавами, а выходит с уже закатанными по локоть - то явночто-то там пошло не так...
- Есть у нас на заводе такая примета - если бригадир кричит, значит,  опять не трактор собрали..- А что тогда собрали?- А вот что кричит - то и собрали...
ПРИМЕТА: если в понедельник утром вы, проснувшись, выкурили папироскус кофе и весело вприпрыжку побежали на работу, смеясь на всю улицу -вы перепутали карман и выкурили папироску сына-старшеклассника..
Не зная вуду, не суйся в ссуду – африканская ипотечная примета.
НАРОДНАЯ ПРИМЕТА: бегущая на вас толпа разъяренных хулиганов - кпроблемам со здоровьем и финансовым потерям.
НАРОДНАЯ ПРИМЕТА: разбитая вами фара чужого ламборджини - к неожиданномусексу.
Примета.Если ты с вечера постирал пару носков и положил сушиться на батарею, тозавтра важный день...А если выстирал пару носков и сушишь их феном, то важный день СЕГОДНЯ!
Верная примета: в России побеждает тот кандидат в президенты, который неучаствует в дебатах.
Народная примета: Если вы не можете понять, почему по телевизору такчасто показывают какую-нибудь блядь, значит, это восходящая телезвезда.
Новая народная примета!Если на телеэкране появился Медведев, то минут через пять, там же, будетдавать наставления Путин!
Примета: Если Директор начал совещание словами "Здравствуйте,мои дорогие!" - ждите понижения зарплат.
Приметы есть хорошие, а есть и не совсем.Вот самая ужасная, рассказываю всем:Тринадцатого, в пятницу, кот чёрный, словно смоль,Пустым ведром бьёт зеркало и рассыпает соль.
Народная примета.Если с утра до позднего вечера все скамейки облеплены детьми с бутылкамипива в руках и сигаретами в зубах - значит наступили летние каникулы.
Хорошая примета найти на дороге нераспечатанную сумку инкассаторов.
Нейтральная примета, когда на пол падает вилка. Плохо, если онасеребряная. Ещё хуже, если вы в гостях. И совсем плохо, если из вашегокармана.
Очень плохая примета вставать не с той ноги с постели любовницы, когдаприходит муж.
Примета времени: Премьер приобрел Ниву - россиянин, на хорошие дорогине надейся!
Народная примета: если очень долго и страстно стараться раздобыть денег,то они обязательно приснятся.(Юрий Татаркин)
примета
Семейные приметы.Если он откроет рот, она потом не закроет.Сколько мужа не корми, все равно влезть просится.Протрезвев понимаешь, что свадьба-то - золотая.© konde13
Приметы1. Если третий день не хочется работать, значит сегодня среда.2. Если вы проснулись утром и вам не надо вставать, значит, выспали стоя.3. Если выпил хорошо, значит утром плохо. Если утром хорошо, значит,выпил плохо.4. Если вы едете в автомобиле и вас сильно ударили - выйдете ипосмотрите: если ударило сзади - к прибавлению денег, а если спереди -к убавлению.5. Презерватив найденный вашей женой у вас в пальто - к покупкечемоданов.6. Если голова болит - значит, она есть.7. Если муж открывает жене дверь машины, то это либо новая машина, либоновая жена.8. Чем лучше видна грудь - тем хуже запоминается лицо.9. Ежели дети идут в школу нарядные и несут цветы, то скоро придетсякопать картошку.10. Если, выходя из помещения, зацепитесь за ручку двери, то обязательнотуда вернетесь.11. Если вокруг солнца появились круги - пора проветрить комнату ивымыть окна.12. Если водка пьется тяжело и натужно - жди ее обратно.13. Низколетящие голуби над головой - к стирке.14. Если в дождливую погоду вы забыли зонтик, то вы обязательнопромокнете.15. Если вы тихо материтесь, значит у вас простужено горло.16. Если перхоть двигается - это вши.17. Кто ищет, тот что-то знает.18. Минута смеха прибавляет год жизни. Условно.19. Если ты опять поправилась на 5 кг за неделю, значит, эту диету тебепосоветовала лучшая подруга.20. Детская мудрость: если мама смеется над остротами папы, значит, вдоме гости.21. Ходить на работу - к деньгам.22. Если ваша собака сказала вам "Здравствуй, хозяин" - значит, онапросто не хотела вас пугать своим лаем.23. Если вы смахиваете крошки со стола на пол рукой - к ссоре с женой.24. Если женщина вас обманывает, значит, вы ей небезразличны.25. Если лошадь говорит тебе, что ты сумасшедший, то так оно и есть.26. Путь к холодильнику женщины лежит через ее сердце.27. Если девушка в ночь с 6 на 7 июля увидела в воде лицо своегосуженого, значит в ночь с 5 на 6 июля ее суженый неудачно нырнул.28. Если вы проснулись с девушкой, с которой вчера познакомились, и онане уходит, то это ваша жена.
Приметы времени. Вот тут недавно выхожу со двора, хочу перейти дорогу.Жду, когда проедет шикарная иномарка. А она вдруг притормаживает иостанавливается перед моим носом, загораживая проход. Плавно опускаетсятонированное стекло, за которым вырисовывается солидный малый,смахивающий на директора какого-нибудь ООО. Ну, думаю, сейчас спросит,как проехать к нашему городскому банку. И тут услышал:- Дрель, болгарка не нужны?!Я малость очумел, поскольку эти вещи, как правило, не кондицию, илигде-то спертые, у нас предлагают какие-то хмыри бомжеватого вида,околачивающиеся возле рынка. Говорю:- Да нет, не надо, у меня все это уже давно имеется!А он:- Да возьми что-нибудь, кому-нибудь подаришь! Сколько у тебя денег есть?Отвечаю, что нет с собой ничего, кошель дома забыл, да и не надо мненичего! Он вздохнул с сожалением, и навороченный аппарат покатил дальшев поисках удачи. Кризис, однако...
Народная примета.Если у дороги стоит шашлычная - значит где-то рядом спрятались гаишники.
Существует такая примета: если трижды плюнуть через левое плечо впереполненном автобусе, то непременно схлопочешь по морде.
Есть примета: чем длиннее у мужика завязан галстук, тем длиннее егочлен!Нет, ну ты посмотри на него, я умиляюсь, он сразу стал сравнивать длинусвоего галстука с галстуком соседа.
Народно-чесальные приметы: нос чешется - к выпивке, руки - к деньгам, аяйца чешутся - к любви.
Блондинка делится с подругой:— Вот я раньше в приметы не верила, а они сбываются!— ?..— Вот говорят ведь, как Новый Год встретишь, так его и проведешь? Так якак под прошлый Новый Год "залетела", так большую часть года беременнойи проходила!
Народные приметы:Если в домах включают отопление - это к оттепели.Если отключают - к заморозкам.
Уходить пораньше с работы - плохая примета. Один вот ушел, и развелся.
Примета: если собака свернулась калачиком - к дождю, а если вытянуланоги перпендикулярно туловищу - сдохла. 
Примета: Если моль летает низко - это к покупке новой шубы.
Дурные приметы                                    29.01.08Сидим без газа и без света,У нас народная примета:Без света -значит без воды.А без воды ,еще  примета:И не туды и не сюды.Продукты вот подорожали,Примета есть-чтоб не рожали.Зато вот пенсии поднялись,Что б старики до слез смеялись.Шепнул еще  мне друг, один:" Что будет дорожать  бензин."Жаль не верят в те приметыВласть берущие бразды.Им все это как-то, гдет-тоДо большой-большой, пи........
Примета.Если члены комиссии на вступительных экзаменах ржут над вашими ответами– это к армии.
Плохая примета: приехав внезапно из командировки, позвонитьлучшему другу на мобильный и услышать мелодию из-под кровати.                                          (c) izhstyle.livejournal.com
Народная примета: прошли выборы - к повышению цен на газ и электричество.
По следам общения ВВП с народом: "Дефолта не будет".Народная примета: "Значит, будет еще хуже".
Плохая приметаЖил да был черный кот за угломЗуб имел на кота управдом,Только песня совсем не о том,Спит на нарах теперь управдом
Примета: Если вы плюнули начальнику в лицо, то пора просыпаться.
Примета:Если чайка летит жопой вперед, значит сегодня сильный ветер.                                                              Andrew (c)
Приметы времени: если в семье Моисеевых рождается мальчик, то емувряд ли дадут имя Борис.
Народная примета - если первого января на дворе грязь, то это годсвиньи.
Есть в женской среде такая "примета" - если муж или парень цветы дарит,то он типа извиняется в чем-то. Вот и знакомый решил так сказатьвнезапно разрушить обыденность и серость отношений.Взял вот он - и в обычный осенний день - в середине недели, ни стого нис сего - приходит домой с шикарным букетом, шампанским и все такое -аксессуарами значит. А подруга чуть из тапочек с халатиком не выпала!Шестеренки закрутились медленно но набирали обороты - не день рождения,до 8 марта далеко, проф-праздников не намечается, зарплата и премия ужебезнадежно потрачены и новые нескоро.. Короче кончились поводы ;-)Но! Вчера парень поздновато пришел (это он на работе часть сюрпризапокупал, и попозже уйти пришлось).А он еще такой с пафосом - "Прости меня, но...". "... Я так тебя люблю"- он закончить не успел!Ха-ха! После криков "Хто ана!" и "Ах ты... (перечисление достоинствмужчин с открытой жизненной позицией в смешении с собаководством).В общем удалось через недельку вернуться от родственников и объяснить,что хотел сюрприз - но она уже по-видимому не поверила, но простила. Авы говорите, женщины любят цветы и подарки..Да! Но не сюрпризы точно.
Если ты встал с левой ноги на черную кошку, которая с истошныммяуканием, метнулась под ноги бабе с пустыми ведрами, а та с испугуразвернувшись, одним ведром разбивает зеркало, висевшие на стене, адругим - сбивает со стола полную солонку, на календаре - 13 число,пятница високосного года, а тут выясняется, что ты из-за похмельяпроспал на работу, и вечером приезжает теща, погостить на недельку, тознай:согласно народным приметам,- день сложится не слишком удачно.                                                              Firstonx
Если нос чешется, а выпить не на что,падает всякое доверие к народным приметам.
Компьютерная примета: если все знакомые сидят в аське — к дождю.
Приметы нашего времени: если за окном бушует ураган, летают вырванные скорнями деревья, хлещет ливень и гремит гром - значит, завтра (в крайнемслучае - послезавтра) Гидрометцентр объявит штормовое предупреждение...
Примета средних веков:Если дракон улыбается, это вовсе не значит что вас не съедят.
О плохих приметах.Видел сегодня во дворе. Идет по дорожке тетка с двумя пустыми ведрами.Из кустов рядом с дорожкой в трех метрах впереди тетки выбирается чернаякошка и нагло, как и положено черной кошке, идет поперек дорожки.Тетка с ведрами резко ускоряется и шипит: "Брысь!".Кошка отпрыгивает назад к кустам.Тетка с пустыми ведрами идет дальше по дорожке и скрывается за углом.Кошка снова начинает переход дорожки, но, пройдя несколько шагов,останавливается. Издали даже кажется, что задумывается. Постоявнесколько секунд, разворачивается и уходит обратно в кусты...
Плохая примета встречать поезд сидя на рельсах.
Народная примета:Не спорь с начальником, денег не будет!
На каких только приметах, предрассудках и заморочках не зацикливаютсяженщины. Моя девушка взяла моду отыскивать у меня на одежде посторонниенитки и волосы, тут же вменяя в вину связь с женщиной, с таким цветомволос, какого цвета была "улика". Решил отучить.Вытащил из трусов черную нитку, прицепил себе на самое на грудь.Моя рыбка клюнула сразу же, как увидела:- Таааак... - снимая нитку, - и с какой брюнеткой ты без меня путался?- Это была блондинка.- Тогда почему волос черный?Слепому ежу-дауну понятно, что это нитка, а не волос, - но это просебя, а ей:- С лобка, вот и черный.Больше историй с нитками не было.
СОВЕТЫ ПО ПРИМЕТАМЧтоб у мужа были деньги, чтоб он мог их тратить,Есть примета - часть заначки в полночь класть под скатерть.. . .А для жен к деньгам примета - воду брать из чайника,И с любовью ею капать на мозги избранника.
Компьютерная примета: если все знакомые сидят в аське — к дождю.
Преодолеть тормозной путь отдельно от своего автомобиля – плохаяпримета.
примета: встречаешь новый год с искуственной елкой - весь год проведешьс надувной женщиной.
Народная примета: вымыл машину - завтра жди дождик.
Народная примета: если жена злая, как собака, наверняка муж пришел домойпьяный, как свинья.
Плохая примета - ехать ночью... в лес... в багажнике...
Народная сисадминская примета: привезли новую технику - выходные наработе.
То, что встреча с черной кошкой – плохая примета, недавно было научнодоказано путем проведения серии опытов на лабораторных мышах.
Плохая примета: девушка дает сразу в первый же день знакомства, но невам.
Самая плохая примета на Руси - разбитая бутылка водки.
Товарищ рассказал, на рынке слышал разговор двух теток.- Вот говорят - народные приметы не сбываются... Еще как сбываются: Если  в январе был март, то в марте будет январь.
Примета: чтобы брак был крепким, жениху необходимо хотя бы раз увидетьневесту до свадьбы без макияжа.
Народная примета.Истошные крики из темной подворотни усилятся, если вы в нее войдете.
Народная примета: "Если Вы видите трезвого Деда Мороза, то скорее всегоэто - Санта-Клаус"!
Народная примета: В подъезде поменяли лампочку, скоро выборы!
Чукотская примета: собаки бегут в два раза быстрее, если на нартахсидит хотя бы один кореец.
Примета: если на вашей чашке от кофе и чая уже образовались годовыекольца - вам пора жениться.   www.xaxaxa.ru
НАРОДНАЯ ПРИМЕТА: если поздним вечером идущая вам навстречу женщинапристально смотрит вам в глаза и бешено ищет что-то в дамской сумочке,ЛУЧШЕ ОТОЙДИТЕ!!!
Народные приметы. Если очень долго сторожить государственное добро,то в конце концов оно станет вашим.
Народная примета: Ваши финансы ни к черту, если Visa присылает вам бланкзаявления на получение MasterCard.
Народная примета.Если следователь докладывает прокурору, что по вашему делу проводится"закрепление доказательной базы", для вас это означает одно.Сегодня вечером вас будут пи@дить по тем же самым местам, что и вчера.
- Ой! Я парашют забыл взять!- Не возвращайся! Плохая примета!
Плохая примета, когда тебе дорогу перебежала черная кошка с пустымиведрами.
Самая плохая примета - черная кошка разбивает зеркало пустым ведром.
Чеченцы в Дагестане - к выборам. Российская народная примета.
Народная примета:Чем выше с утра сугробы на дорогах, тем больше будет в метро хорошоодетых людей с интеллигентными лицами...
Народная примета: ежели дети идут в школу нарядные и несут цветы,то скоро придется копать картошку.
Торговаться с юристом - плохая примета
Народная примета.Упавший на пол ножик - придут в гости друзья,Упавшая  на пол вилка - придут подруги...Упавший на пол степлер - придет налоговая...
Сидят два зэка, один из них в носу ковыряет, второй говорит:- Слышь, плохая примета в носу ковыряться.- А что в ней плохого?- Ты тут в носу ковыряешься, а на воле твою жену имеют.Тот немного подумал и говорит:- Пусть ее лучше имеют, чем бы она в носу ковырялась...
Верны приметы, как ни кинь,Весна расставила все точки:У девок вылезли пупки,А у меня набухли почки.1 Мая 2003Алик, старый пень
Примета.Если вы ехали в машине и вас очень сильно тряхнуло - то выйдите из нее ипосмотрите на бамперы. Если погнулся передний - значит, к потере денег...Если погнулся задний - значит, к прибыли!                                                                  sultan
Народная примета: Если женщина внезапно замолкла, значит она хочетчто-то сказать.
Народная примета: если вам добровольно уступают место под солнцем -значит на дворе лето.
Программистские приметы.Если новая программа с первого раза компилируется без ошибок, значит,она написана принципиально неправильно.Если к вам перестали поступать жалобы на вашу программу, значит, ею уженикто не пользуется.Чем универсальнее написана программа, тем меньше найдется мест, гдеможно было бы ее применить.Чем точнее программист выполняет требования заказчика, тем бестолковееполучается программа.Чем больше заказчик понимает в программировании, тем больше он мешаетработе.Ошибки легче всего делаются и труднее всего обнаруживаются в самыхпростых местах программы.Нет более живучих программ, чем заплатки, сделанные на скорую руку.Чем чаще программист жалуется на чужой soft, тем хуже он делает свой.
Плохая примета - перебегать дорогу перед черной машиной.
Народная примета: если на московских бензоколонках поднялся в ценебензин - значит, Алсу сняла новый клип.
ПРИМЕТЫ НАРОДОВ МИРА.Швейцарцы знают: "если на улице Блюменштрассе неожиданно выпадаетПлейшнер, значит, это весна"...Гренландские эскимосы уверены: "если в последний день июня температуравоздуха поднимается до минус тридцати, быть долгому и жаркому лету. Аесли эскимосские женщины снимают ватные штаны и ходят в валенках на босуногу - лето уже наступило"...Жители Западной Германии замечают: "если тебе нестерпимо жарко,физиономия твоя покраснела, и ты чувствуешь себя совершенно вареным,проверь, не подают ли тебя к пиву"...Сибирская примета: "если утром в окно заглядывает хмурый, вот с такеннойрожей, медведь, значит, с мужиками вчера малость перебрали. Потому чтоне окно это, а зеркало"...Еще одна сибирская примета: "если пьешь, пьешь, а тебе все хочется ихочется, то это не обязательно водка. Хотя, конечно, она, родимая"...Людоеды с Малых Берцовых островов считают: "если у тебя во рту стоит вкуссвинины, значит, это был протестантский миссионер. А если фаршированнойрыбы, то - раввин"...Аборигены Австралии утверждают, что желтые листья - к лету, а зеленые кзиме. И не потому, что аборигены такие глупые, нет. Просто у нихв Австралии все вверх тормашками...Крестьяне Эфиопии говорят: "если у слона нет хобота, это гиппопотам". Аесли у него длинная шея, то это жираф. А если и хобот есть, и шеядлинная? Тогда это дефективный слон...Примета североамериканских индейцев: "если бизон смотрит жалобно иговорит "му", не стреляй, не надо. Это соседская корова"...Нидерландские сыроделы резонно считают, что не всякий сыр можно называтьголландским. На что чукотские охотники на моржей отвечают - разумеется.Как и не всякий хрен...Пессимисты всего мира убеждены, если дорогу перешла черная кошка - бытьбеде. А оптимисты говорят - ерунда, это перекрашенная кошка...
Народная примета..Если поздним вечером идущая навстречу женщина пристально смотрит вамв глаза и бешенно что-то ищет в дамской сумочке..ЛУЧШЕ ОТОЙДИТЕ!!!
Существует интересная народная примета, мол, нельзя смотреть в зеркало,когда ешь, а то счастье свое проешь. И пить перед зеркалом нельзя -пропьешь. А в туалете зеркало лучше вообще не вешать.
Семья смотрит телевизор.Диктор объявляет:- Есть народная примета, как встретишь новое столетие, так его и проживешь.Сын:- Вот здорово! Сто лет подряд конфеты, мороженое, игрушки - классно!Папа, жене на ушко:- А мы с тобой будем тра..ся, тра..ся, тра..ся...Дед:- И нахрена мне еще сто лет этого радикулита?
Народные приметы:Знайте, что перед дождем муравьи быстро бегают по муравейнику,закрывают все входы и выходы и негромко матерятся.
Примета:Как встретишь тысячелетие, так его и проведешь.
Примета:Если колорадский жук снизу листа - значит к дождю, а если сверху - значит самец!
Русская народная примета:Если ласточка летит хвостом вперед - к выплате зарплаты! 
В народе есть одна примета:Когда по улице идешьИ видишь - два гранатометаВаляются, едрена вошь,Не проявляя недовольстваИ озираясь не спеша,Узри поблизости посольствоСтраны с названьем "США"!
Народная примета:"Как встретишь новое тысячелетие,так его и проживешь!"
Народная примета: Если Админ в 09:00 на рабочем месте -значит, сервер не работает.
Народная примета:Если пpогpаммист в 09.00 утpа на pаботе, значит он там ночевал...
У кошек есть примета: если дорогу перебежит негр........
Народная примета.Если у женщины при ходьбе голова наклонена немного влево -значит, у нее есть любовник.Если у женщины при ходьбе  голова наклонена немного вправо -значит, у  нее... тоже  есть любовник.И вообще, если у женщины  есть голова - у нее всегда будут любовники!