- Девушка, можно с вами познакомиться? Меня зовут Петя, а вас?- Клава.- Замечательно! Такое редкое для нашего времени имя. Ваш папа - айтишник? - Да, а как вы догадались?
Стоят, значит, физик и математик перед экраном с блокнотиками, а на табло периодически выскакивает цифра: 8... 8... 8... 8... 8...Подходит к ним программист: - А это что у вас такое? - Это абсолютный генератор случайных чисел. - Так он же не работает! - А ты, блядь, попробуй докажи!
Гипноз, хакинг… Я перепробовал все, прежде чем вернуть доступ к биткоинам. История Марка Фрауэнфельдера из США----------------История не смешная, но поучительная…Жил был американец Марк Фрауэнфельдер. Позитивный и интересный во всех смыслах человек. По образованию - технарь, по жизни — весельчак, балагур, компанейский человек.К моменту, с которого берет начало наша история, он выучился в Университете Колорадо, обзавелся семьей, успел поработать в “Memorex” и “Fujitsu”, 5 лет был редактором бумажного “Wired” и еще кучу годков — его онлайн-версии.Отметился статьями в “Playboy”, поработал главредом “Make”, но наибольшую известность ему принесла работа над собственным блогом boingboing.net, который он вел совместно с женой с 1988 года.“Директория удивительных вещей” (A Directory Of Wonderful Things) — это нечто среднее между “Очумелыми ручками”, Top Gear и “Разрушителями мифов”. Онлайн-издание так полюбилось американцам, что популярность ошеломила даже создателей.В итоге Boing Boing получил две главные премии 2005 года — “Webby” и “Bloggie Awards”. Марка поместили на 3 место в рейтинге журнала “Forbes” “Знаменитости Интернета”, а “The Time” в 2009 включил блог в свой “ТОП-50 лучших сайтов”.К чему эти перечисления? Да к тому, чтобы вы понимали, что Фрауэнфельдер — современный, технически подкованный человек с хорошим образованием, достатком и отличной памятью. И именно он в 2017 банально забыл пин-код от своего аппаратного кошелька с биткоинами на $32 000 и полгода мучился, пытаясь восстановить доступ.Как неоднократно вспоминал сам Марк, его бесила безысходность. Он не настолько стар, и нет склероза, и пользовался своим аппаратным кошельком Trezor кучу раз, расплачиваясь за кофе в Старбакс и всякую дребедень на Amazon. И вот какой то кусок железа (прим. — аппаратный кошелек Trezor — небольшая флешка) его уделал по всем статьям.В общем, по-порядку...---------------2016-----Наш герой обзавелся знакомыми криптанами и, вдохновившись их примером, купил биткоины, заказал аппаратный кошелек Trezor на Амазоне и поместил свои средства на хранение в пуленепробиваемое и суперзащищенное от взломов устройство (прим. — как показали дальнейшие события, на счастье, не все заявленное производителем оказалось правдой).2017 (март)-----Забыл пин-код, а оранжевый клочок бумаги, где были записаны цифры, напрочь пропал. Попытки вспомнить ничего не дали. На экране гаджета всплыло окошко с таймером, и чтобы сделать каждую новую попытку ввода, пришлось ждать. Сначала 10, потом 20, потом 40 минут. Время каждый раз удваивалось.2017 (апрель)-----Прошерстил вдоль и поперек ветку Трезора на Реддите, но это ни к чему не привело. С ним списался некий хакер и предложил взломать устройство, но, узнав, что Марк — тот самый Фрауэнфельдер, не захотел связываться и просто пропал.2017 (май)-----Марк с женой посетили известного гипнотерапевта Мишель Гузи. Безрезультатно. Время ожидания выросло до 4 часов. Причем, любой перебой с подачей электроэнергии, и счетчик начинал работать заново.Всю весну и лето герой нашей истории провел в мучениях. Он толком не спал, ему везде виделись цифры и подсказки. По его признаниям, это было похоже на легкое помешательство. Как ни старался, у него не получалось взять себя в руки.Биткоин все время мелькал в новостях. Его цена удвоилась, а Джон МакАфи предсказал, что к 2020 биткоин будет стоит $500 тыс, а если нет — он съест свой *ер в прямом эфире национального телевидения. В общем, в этой напряженной обстановке не было ни дня, в течение которого Марк не думал о кошельке, утраченном доступе и идиотской ситуации.2017 (август)-----В отличие от МакАфи, история Марка получила счастливый конец. И то, только благодаря уязвимости, обнаруженной в Трезорах ранних моделей.15-летний программист Салим Рашид, познакомившись с Марком через их общего знакомого, написал код, с помощью которого удалось перепрошить гаджет, взломав его корпус и замкнув контакты.Победный момент, когда Марк заставил “гребаный Трезор выкашлять его пин-код”, был заснят домочадцами на видео. В нем такие сильные эмоции, такая экспрессия, что невольно радуешься вместе))Собсно, само видео, а также кучу фото Марка и его семьи можно посмотреть по ссылке ниже. Подытоживая, хочется отметить, что в таких делах, как крипта, не стоит полагаться на свою память. Пример Фрауэнфельда это доказывает))Интересно, были ли у вас моменты, когда все было в точности, как у Марка, и завершилось ли все благополучно?
Никогда не выявляйте в программе ошибки, если не знаете, что с ними дальше делать.
Коротко про программирование и бесконечный поток проблем⁠⁠.Ты берешь новый инструмент — молоток, чтобы забить гвоздь. При попытке ударить по гвоздю, молоток взрывается. Потому что ты дурак забыл сдвинуть переключатель "не взрываться при забивании гвоздей". Ок, пробуешь снова. Оказывается, что забивать гвозди можно только под строгим углом в 90 градусов, так как разработчик молотка не добавил подобную возможность в библиотеку.Ходишь по комнате, разрабатывая план действий. Решаешь переделать оригинальную библиотеку, реализующую молоток. Разбираешься в чужом дерьмокоде и убираешь начисто этот странный переключатель, а также добавляешь фичу на произвольный угол.При попытке удара по гвоздю, молоток ломается надвое, так как гвозди несовместимы с версией молотка, у них появились новые зависимости. Ты обновляешь молоток, чтобы поддерживал гвозди из палладия последней версии.При ударе молотком о гвоздь, оказывается, что у деревяшки, в которую ты забиваешь гвозди, превышены API rate limits, провайдер деревяшки не разрешает забивать так много гвоздей как тебе надо, так как его сервера этого не выдержат.Ты ставишь ограничения на частоту забивания гвоздей. Чтобы молоток ударял по гвоздю не чаще 1 раза в 1 секунду. Но из-за необходимости все же выполнять работу быстро, ты масштабируешь систему и ставишь 100 таких установок, где каждый молоток забивается 1 гвоздем... да, именно так. Оно работает, просто не трогайте!В результате стена, к которой всё это крепилось, падает. Потому что у нее произошел таймаут общения с полом, а переподключаться она не умеет....Ах, да, документация...Документация: "function X(). Does X."Реальность: "Функция X делает X, если повезёт с погодой на Венере. Правда, неплохо бы сначала вызвать ещё Y и Z, о чёи в доках нет ни слова, а примеры - от API предыдущей версии, в которой вообще всё было не так. В случае неудачи не возвращает ничего (как и в случае успеха), иногда может просто зависнуть. Сорцов от неё нет, но вы можете попробовать её декомпилировать, чтобы понять, что её писал в доску пьяный индус-практикант."
Попроси программиста проверить 10 строк кода, он найдёт 10 проблем. Попроси его проверить 500 строк, он скажет, что выглядит норм.
Программист - это единственная в мире профессия, где платят деньги, чтобы ты исправил ошибки, которые допустил, когда перед этим сделал свою работу херово.
На кухне совершил диверсию. Насыпал соли в муку.Жена, что не приготовит - всё солёное.Несчастная расстраивается, винит себя, собирается к врачу идти, чтобы мозги проверить. Мне её очень жалко. Но по-другому нельзя.Она постоянно выедает мне мозг. Спорит ради спора. Доходит до маразма.Жена скажет что-нибудь. Я с ней соглашусь, подкрепив своим мнением. И она вдруг начинает спорить. Доказывает, что я ошибаюсь, что так нельзя и, вообще, жалеет, что замуж за меня вышла. Что происходит!?Мы практически перестали общаться, ради дочери проводя время в одном помещении.Я ей говорю: "Не дави на меня, я всё равно приму своё решение."Нет, продолжает морально душить пока не наору. В результате остаток дня не могу работать, думая, что ж я за мудак такой. Пытаюсь ей объяснить, что у меня интеллектуальная работа. Мне нужно спокойствие. Я и так волнуюсь, что друзья-работники могут погибнуть или сорвать проект. По-человечески, нужно давать им возможность заработать. А как бизнесмен, надо перевести задачи на тех, кто в безопасном месте. А жена-соплячка учит жизни взрослого мужика, насмотревшись в инсте видосиков с любимым психологом.И говорит мне:- Ты мужик. Ты несёшь ответственность за свою жизнь. Ты сам виноват в том, что не можешь работать!- Так ты же мешаешь мне работать! Выедаешь мозг, мой рабочий инструмент.- Это тебе к психологу нужно. Пусть таблетки пропишет. Повторяю, ты и только ты несёшь ответственность за свои мысли и работу...Короче, насыпал соли в муку: "Дорогая, ты и только ты несёшь ответственность за свою еду".Можете дизлайкать.
Работаю в банке программистом. Подошла ко мне на днях наша уборщица банковская. Суть её вопроса такая: у нее дочка 9-летку заканчивает, надо определяться с будущей профессией. Вот тётка посмотрела и решила дочку в программисты "направить", спрашивала меня, что надо знать, заканчивать и больше всего приставала ко мне с вопросом: "Как вы думаете - она потянет?!".Я начинаю вещать что-то, что надо хорошо с математикой дружить и прочими точными науками. Она мне: - По математике у нее "4", а информатики у них нет. А что-то заканчивать надо? - Лучше вуз. Специализированный. - У-у-у, а у нас в городе нету. Я вот подумала в училище её определить, а потом, может, пожалеют, возьмут её в программисты?  - После училища, - говорю, - можно получить корочки оператора и квалифицированно работать с разными готовыми программами. Например, складскими, бухгалтерскими. - Да вы что, с бухгалтерскими это ж сложно, здесь образование надо!Вот такие у людей представления. Бухгалтером тяжело, тут образование надо. А в программисты, может, пожалеют, после училища возьмут...
У знакомого сын (Руслан) профессионально занимается программированием. Иногда поднатаскивает детей знакомых в этом деле чисто по дружбе. И вот в одной семье родители школьника, пытаясь отучить чадо от компьютерной зависимости, надавить авторитетом Руслана, затеяли дискуссию о вредности компьютерных игр:- Руслан, да скажи ты этому бездельнику, что нельзя столько времени уделять этим играм. Вот ты сколько сидел не вставая за компьютером максимум?- Я 25 часов.Дискуссия на этом закончилась.
Бог по ошибке выпустил приложение "2020 Год" с вирусом. Исправление 2021 не помогло. Как бы ему не пришлось переустанавливать систему?
Предыстория.Я программист 1с, PHP (HTML, CSS и.т.д.).У нас уволился парнишка, который администрировал сеть, заправлял картриджи, решал проблемы с поломками.Звонок на внутренний номер: Я - я, Т – странная теткаТ:  - Придите ко мне, у меня принтер стал плохо печатать.Я:  - Я программист, не заправляю принтеры, не слежу за сетью. Это не моя работа.Т:  - Ты же все равно разбираешься, приди сделай, а то мне отчет нужно, а принтер плохо печатает… Дома же свой компьютер можешь сделать...Я:  - Понимаете, то, что я разбираюсь, не означает, что должен выполнять работу, за которую мне не платят.Т: - Ну и что? Помочь, что сложно?Я: - Ко мне сегодня не пришла уборщица, давайте вы придете и уберете мой кабинет? Швабру вы держать умеете, наверняка полы дома моете.Т: - Да пошел ты, хамить он мне еще будет…
Жена мужу-программисту:- Вынеси мусор - воняет ужасно!Муж забирает мусор и через пару минут возвращется с ним обратно домой.- Ты почему не выбросил? - спрашивает она.- Пробовал. Всё равно воняет. У тебя есть другая идея?
Я программист простой: если задача простая, то мне скучно, а если сложная — трудно и страшно, что не получится сделать.
ПРО ОСОБЕННОСТИ ЛОГИКИ АЙТИШНИКОВПолучили для опробывания новую установку и софт к ней. Программа с ограниченным количеством запусков. Превысил - вырубается и не стартует больше. Покупай полную платную версию. А покупать пока рано, проверяем, подходит ли нам эта очень недешёвая штуковина. Поэтому комп с софтом тупо не выключается вообще. А папки софта, меж тем, непрерывно наполняются новыми и новыми, весьма объёмными файлами результатов. Программа начинает уже притормаживать. Всей группой ищем, как бы стереть уже ненужные файлы. Безрезультатно. Нет кнопки "удалить". Есть "обработка". Там смотрели - нет "удалить". Есть "сохранить", "сохранить как", есть всякие другие, но ниего и близкого к "удалить". Стандартные комбинации клавиш вообще не работают. Наконец терпение кончается и связываемся с разработчиками по телефону. Усталый или слегка сонный мужик выслушивает претензии, и с лёгким раздражением, медленно, как детям, начинает объяснять. В голосе чувствуется разочарование в тупых, не понимающих элементарщины, клиентах. - Открываете папку "результаты". Открыли? Так, выбираете файл для удаления. Выбрали? "Кликаете" его. Выделился? Теперь давите на кнопку "Сохранить". Надавили? Программа открывает вам окошко, где спрашивает "сохранить: "да" или "нет"? Выбираете "нет".
Вчера после рабочего дня жена спросила, что такое беспокоит по работе, чего я напряжённый такой, а я возьми и выпали, что у меня как то всё однообразное, а я задолбался: всё одно и то же, и я типа просто живу, никакого творчества... Она говорит, ок типа, прими душ, потом поговорим. Принимаю душ, выхожу, у меня висит ДВА одинаковых сухих полотенца на месте где должно быть моё одно полотенце. А я сисадмин и у меня никогда в жизни не было второго полотенца. Чтобы решить дилемму долго зову жену из ванной, она наконец приходит, я спрашиваю, что вообще за нафик с полотенцами происходит, а она сказала: выбери наконец-то, у тебя проблема на работе или с выбором полотенца...
Армянин-программист назвал сына Трафик...
Сольфеджио для программистов: интервьюер читает тебе вслух код, а ты должен сказать, что этот код делает.
- Доктор, я себя чувствую, как C++.- Это как?- Меня никто не понимает, все боятся, и говорят, что я больше не нужен...
Навеяло историей Вечный “апгрейд” от 28 марта 2020.Проблема "БАГ 2000"У моего друга програмиста-компьютерщика, на работе завхозом был отставной полковник, типичный "сапог".Получить у него деньги на новую технику или расходники было крайне трудно. Заставлял под опись здавать старые дискетки.Очень прижимистый. IQ на уровне прапорщика, все брал военным нахрапом.А тут проблема Millenium. Везде истерия, что все встанет и зависнет.Ну его сделали старшим по решению этой задачи. В компьютерной технике совершенно ничего не понимал.Ну в смысле СОВСЕМ. Ему на помощь дали моего товарища компьютерщика.Под эту сурдинку он сделал апгрейд всей техники, проложил новые сети и т.д.Ну и вишенка на торте.Он требовал показать и объяснить ему, как будет вся эта техника работать в режиме возникшего сбоя.Мой товарищ где-то достал старый бухгалтерский арифмометр "Феликс" (Старшее поколение помнят что это такое). Сделал сзади него отверстие и вставил туда гнездо порта COM1 и вывел все это кабелем на компьютер. Он выводил на монитор генератором случайных чисел 10-ти значное число. Показывал его завхозу.Потом набирал это число на арифмометре. И начинался цирк. Набирая несколько раз хаотично цифирки на зубчатом колесе и двигая каретку, начинал хаотично вращать рукоятку вперед-назад постепенно сводя число на компьютере к (0). Получив в окне арифмометра заветные 0000000000, обнулял исходное число на мониторе сбрасывая на клавиатуре. Завхоз потребовал провести несколько технических испытаний. Все работало ОТЛИЧНО.Контора показала свою боеготовность встретить Новый XXI век во всеоружии.
НЕНУЖНАЯ ПРОФЕССИЯДжек Ланкастер вышел из лифта и направился в офис.Просторный кабинет отдела техподдержки встретил неожиданной тишиной. Джек недоуменно посмотрел на часы.Прямо сейчас у Марты из третьего филиала зависла программа. Находится Марта за тысячи миль и, как всегда, не может толком объяснить, в чём проблема. Обычно её звонки переводят прямо на Джека. Но телефоны молчали.Несколько парней гоняли в какую-то стрелялку, изредка переругиваясь. Дамы увлечённо занимались шоппингом в Сети. Гарнитуры валялись на столах. Похоже, к ним вообще притрагивались пару раз в сутки.Тишина. Джек прямо чувствовал волну всеобщего умиротворения.Прямо сейчас должны звонить из Атланты, у них сбой сервера базы данных.Может, глючит связь? Джек схватил первую попавшуюся гарнитуру, набрал проверочный код. Система - в штатном режиме.Один из сотрудников, Майкл, наконец, заметил Ланкастера:- Здорово, Джек! Как отдохнул? Босс просил...- ...зайти к нему, когда появлюсь, - закончил Джек. - Зачем - не знаешь.- Ну да! - выдавил, наконец, Майкл, вспомнив, с кем говорит. - Честно, не знаю!- Майкл, что происходит?- Ты о чём?- Тишина, - кратко пояснил Джек. Майкл замялся. Похоже, он понял вопрос, но сформулировать ответ не смог. Даже в голове.Махнув рукой, Ланкастекр направился в кабинет босса. Миновал секретаршу без обычных проволочек. Странно, очень странно!***Старик Джордж сидел в роскошном кресле, наслаждаясь сигарой. Маленькая шалость босса. То, что сигара кубинская, об этом знали немногие, включая Ланкасетра и секретаршу.- О, Джек, давно жду. Садись, предстоит серьёзный разговор."Босс и рад видеть, и не рад", понял Джек. "Неужели старик решил от меня избавиться?! " Ланкастер попытался настроиться на волну шефа.- Отпуск? - вырывалось у Джека. - Ещё один отпуск? Прямо сейчас?!- Знал, что ты поймёшь! - Джордж удовлетворённо затянулся сигарой, дожидаясь, пока сотрудник переварит информацию.- Бессрочный отпуск? С оплатой? Не понимаю! - честно сказал Джек. - Хочешь уволить, но боишься проблем с профсоюзом? Иначе, зачем такие сложности?- Всё гораздо проще, Джек. Номинально ты по-прежнему работаешь у нас. Можешь приходить, когда захочешь. Работать не обязательно. Лучше вообще не работай!- Но проблемы с клиентами...- Справимся без тебя! - Отмахнулся босс. - Уже справляемся! Причём не хуже, чем с тобой.- Джордж, только честно! Скажи, зачем?! Нашёл человека на моё место? Я где-то крупно накосячил? В чём дело?- Джек, ты не хочешь в отпуск? - Брови босса вежливо изогнулись.Ланкастер молчал, пытаясь понять. Этот прошедший отпуск он вырвал буквально силой. Просто устал, написал, как всегда, заявление. На словах прибавил пару деталей, объяснив, чем для фирмы обернётся его вынужденный трудоголизм.Джеку и в отпуске пытались звонить. Как будто он мог чем-то помочь, находясь от клиента ещё дальше, чем главный офис. Целую неделю Ланкастер старательно "забывал" телефон в номере, пропадая, то на пляже, то в баре с очередной красоткой, жаждущей курортного романа.А потом - как отрезало. Ни одного звонка за весь отпуск. Тогда Джек просто не придал этому значения.- Уволить мы тебя действительно не можем, - изрек наконец босс. - Вернее, можем, но тогда обязаны нанять другого человека на твоё место. Иначе профсоюз съест нас живьём.- Должность-то штатная, - рассеяно произнёс Джек.- Поэтому, пусть всё идёт, как шло до этого. Так будет лучше всем.- Как?! - выдавил Джек. - Как вы справились без меня?! Это же невозможно!- Немалую роль в этом сыграл ты сам, Джек. Извини старого пердуна, что раньше тебя в отпуск не пускал."Самокритика вслух! Или у меня крыша едет, или в сигаре - совсем не табак", подумал Ланкасер. "Это многое объясняет!"- Джордж, давно куришь эти сигары? - сотрудник задал глупый вопрос, прикидывая пути отступления.- Не бойся, Джек, я не сошёл с ума. Ты - тоже. Но твой отпуск решил много проблем.Старик снова затянулся и, затушив, отложил сигару.- В первые дни мы буквально утонули в проблемах. Клиенты привыкли, что их понимают с полуслова. Я даже задумался о приёме кого-нибудь на подмену вместо тебя. Например, Таллера из отдела безопасности. - Заметив беспокойство, босс поспешно добавил:- На время отпуска, конечно.- И что случилось? - не выдержал Джек.- Я дал указание всем отвечать, что ты в отпуске. Удивительно, но уже через неделю клиенты научились внятно формулировать свои просьбы.- Именно тогда прекратились звонки на мой телефон, - вставил Ланкастер.- Но мы пошли ещё дальше. - кивнул босс. - Научили пользователей самостоятельно решать возникшие проблемы.- Это невозможно! - вырывалось у Джека.- Поверь, возможно. Как только человек узнаёт, что ты в отпуске...- А ошибки?!- От ошибок никто не застрахован! Но их процент настолько мал, что им можно пренебречь.- Так ты хочешь...- Чтобы всё продолжалось по-старому. Вот! - босс вытащил старое заявление об отпуске. В глаза бросилась свежая резолюция. "Предоставить бессрочный оплачиваемый отпуск". - Мы с тобой взрослые люди, Джек? Давай поступим, как взрослые.Джордж кинул на стол туристический каталог:- Давно отдыхал в Альпах?***Вечер плавно перетекал в ночь. Джек Ланкастер сидел за стойкой бара и потягивал виски. Босс не обманул, вся зарплата исправно перечислялась на счёт. Джек рассеяно листал рекламный каталог. Тяжёлое это дело - отдыхать!Из-за столика в углу встала ослепительная красотка и, виляя бёдрами, направилась к Джеку. Девица весь вечер не сводила с Ланкастера глаз. Не нужно быть провидцем, чтобы распознать её намерения.- Привет, я Элис, отдел маркетинга. А вы, должно быть...- Джек Ланкастер, отдел техподдержки, - представился Джек. - Штатный телепат. Правда, сейчас я в отпуске.
Стадии развития программиста:— Ваш код говно.— Мой код говно.— Любой код говно.— Жизнь говно.— Выступаешь на конференции с темой «Как структурировать говно так, чтобы оно не растекалось».
Зачем к устройству с "интуитивно-понятным интерфейсом" инструкция на 100+ страниц?
Гендир звонит: - А это нормально, если программист в соседнем кабинете напевает "Сделать хотел грозу, а получил козу"? А то я что-то очкую, проект сдавать скоро...
- Никогда в обществе программистов не говори, что ты альфа-самец.- Это еще почему?- Потому, что для них это означает сильно недоделанный вариант.
Приложение FaceApp за 10 дней принесло российским разработчикам 1 миллион долларов. Кто бы что ни говорил, а зарабатывать на стариках у нас в России всегда умели.
На днях, позвонили мне со старой работы: - Тут проблема у нас. Переехали в новый офис, заменили всю технику. Довольны все, хорошо, удобно. Вот только секретарша плачет, требует вернуть ей старый Windows. - А я тут причем?- Она говорит, что ты ей такой хороший Windows  поставил, что она столько лет на нем отработала. Я трубку новому айтишнику дам.- Здравствуйте. Понимаете, мы ей поставили комп с "десяткой" и 27" - монитором. Она плачет и говорит, что на этом уё..ще она работать не может. Тут всё не так, всё не красиво, тут даже пасьянсы страшные! Говорит, что у нее были красивые пасьянсы! Когда парень сказал про "красивые пасьянсы", у меня в голове что-то щелкнуло и я вспомнил...- Я понял! Сноси "десятку" и ставь ей Линукс с KDE.Надо было слышать возмущение молодого айтишника:- Линукс?! Бабке пенсионерке? Да она винду, как огня, боится!- Не забивай голову, ставь Минт с КДЕ и не парься.Через день он перезвонил.- Я в шоке! Поставил линукс, бабка обрадовалась:"Вот моя виндовс, а ту херню выкиньте". Это вообще как?Я поделился воспоминаниями. Работал я в этой конторе админом и параллельно учился. Собрал компьютер, установил линукс, закачал на диск репы и учился. Надумал уходить на вольные хлеба, подал заявление. Осталось несколько дней отработать и тут вызывает директор и просит поставить комп секретарше, " .. а то она одна печатает на машинке, мучается.." Я поставил системник с Линуксом, подключил принтер, показал как включать, вызывать редактор, и выводить на печать. Ну и заодно показал пасьянсы. Всех делов, это заняло три дня и я радостно распрощался с конторой. Так вот, все эти годы секретарша работала и не догадывалась, что у нее не windows. А искрение считала, что у нее "самая лучшая винда" (каюсь: это я ей так сказал).
Программёр, уставший вусмерть, приходит домой в первом часу ночи. Поесть сил уже нет, раздевается, ложится в постель. Обнимает жену. Она ему говорит: - Знаешь, у меня голова болит.Он, уже в полусне: - Да я только на просмотр, не на редактирование.
А случился ли у вас настоящий облом? Не трагедия,  которая ломает людям жизни, а именно облом? У меня, был такой крутой обломВ году 2007 или 2008 я работал программистом в одной большой организации, из тех которые имеют отделения во всех городах страны. Для удобства я буду называть ее “Организация”.  Устроился я не напрямую в эту организацию, а через аутсорсинговую компанию. Я буду называть их “Фирма”.Весь отдел работал не покладая рук, над программой, которая на тот момент не имела аналогов в мире. Мы придумывали, создавали, творили. Часто задерживались допоздна. Вкладывали всю душу в работу. Жили этой программой.  И вот, настал день, когда проект увидел свет.Во всех отделениях страны автоматически была установлена новая программа. Обычно служащие на местах не сразу начинают пользоваться новыми программами, а только после подробного инструктажа. Но, нашей программой они начали пользоваться сразу. Настолько простой интуитивной, а главное, удобной, она оказалась. С первых же дней начали приходить письма с благодарностью от служащих на местах.В эти дни я был свидетелем небольшой сценки. Я заскочил по делам в отделение организации возле моего дома, как обычный клиент.  Я стоял в очереди, и услышал как одна  служащая объясняла другой, что сейчас есть новая программа и теперь работа очень упростилось.  Девушка объяснила своей коллеге как в новую программу зайти и “на какие кнопки нужно нажимать”. Я буквально хотел расцеловать ту девушку, так это было приятно слышать со стороны. А тем временем… Главный экономический журнал страны написал статью об этой программе, с фотографией команды разработчиков.  Эта статья до сих пор висит на стене у моих родителей, в рамочке. Под новый год, программа получила  главную IT награду страны. Наше начальство, ездило на церемонию вручения награды. Нас, программистов, поздравили позже, на общем собрании отдела. Рассказали какие мы все крутые и каждому вручили цветную  ксерокопию грамоты. Для полной комичности ситуации , не хватало только любительского духового оркестра,  который бы играл “вразнобойчик” тушь, в момент вручения ксерокопии. А мы должны бы были отвечать “Служу на благо Организации!”.Но оркестра не было. Ограничились вялыми аплодисментами  из президиума. Моя аутсорсинговая компания на сайте фирмы поместила статью о нашей разработке и о получении награды. Мол, знайте, какие люди работают на нас.Те программисты  кто работал в Организации напрямую, получили в качестве премии, оплаченный открытый авиабилет на двоих в Прагу. Лично я, получил “чувство глубокого морального удовлетворения”. Но премию или подарок мне не дали. Я ждал, что моя фирма, мне тоже подарит полёт в Прагу, как Организация дала своим работникам. Но моя фирма  ничего мне не дала. А самому обращаться к ним и выпрашивать подарки, было противно. Через месяц-другой, жизнь начала возвращаться в обычное русло. Программа из новой превратилась в обычную. Нас перестали хвалить, и вручать награды. Многие сотрудники уже успели вернуться из Праги. Во всю, делились впечатлениями и показывали чешские фотки.  Я перестал ждал какую то премию. Началась рутинная работа и в программировании. Где то нужно было дорабатывать программу. Где то исправить  незначительные ошибки. Начали делать изменения для следующей версии программы.Как вдруг, мне назначает встречу девушка из нашего отдела кадров. Что это может быть? Я решил, что моя фирма решила мне сделать подарок, пусть лучше позже, чем никогда.Любопытство меня съедало - какой мне подарок дадут? Может полёт в Прагу?Наконец настал день встречи. Я влетаю в кабинет, весь сгорают от нетерпения. С ходу замечаю на столе небольшую подарочную сумочку из плотной бумаги. Это наверное мне.После обмена обычных приветствий, Кадровичка начинает разговор какой то не такой… вроде перечисляют мою заслуги, но не так, как я ожидал. И тут я вдруг понимаю, что меня увольняют!... ???? Кадровичка протягивает мне конверт с письмом об увольнении…Как? Что? Почему? Проект закончен, все замечательно, и больше не нужно такое количество людей. Программисты работающие от организации могут сами справиться, а я лишний. У меня ощущение  нереальности происходящего. Это наверное ошибка… я ведь писал одну из самых главных частей программы. Почему увольняют? Ведь есть куча работы над следующей версией программы...А кадровичка   продолжает рассказывать как им приятно было работать со мной и как они ценят мои достижения. И вручила подарок. Ту самую сумочку. Подарок меня уже мало заботил… меня гораздо больше волновало,  как я расскажу жене, что меня снова уволили и что мне снова нужно искать работу.Про подарок я вспомнил только дома. Внутри сумочки была кружка с названием моей, уже бывшей, фирмы полная конфет и купон в сетевой ресторан на завтрак для двоих. Через пару месяцев, когда я ходил на собеседование по поводу новой работы, я решил использовать этот купон и позавтракать бесплатно. Оказалось, что купон действует до 9 утра, и можно им оплачивать только определенные блюда, как раз, те что я не люблю. Купоном я так никогда и не воспользовался…
Любая курица легко может программировать, если на клавиатуру насыпать зерно.
Когда появятся беспилотные самолеты, первыми в них откажутся летать программисты.
Будни "научнава иксперта". Большой научный коллектив (лаборатория человек в 15) последние 10 лет работал над довольно странной задачей - над применением искуственного интеллекта для автоматизации медицинского анализа, который у нас еще делается в некоторых районных больницах за Полярным кругом, а за рубежом (да и в наших крупных клиниках) уж лет 15 как заменен на новейший метод, более точный, выполняющийся по определению на автоматическом приборе (уже имеющемся в 90% наших лабораторий, но - импортном). Ну, типа автоматизировать оценку результатов СОЭ (медики меня поймут), разработав для этого специальную компьютерную программу за 20 млн руб и оснастив каждый капилляр видеокамерой за 100 баксов. Тогда как сейчас результаты этого анализа может оценить визуально, без ничего (если только очки одев на нос) любая баба Нюра из гардероба. Причем точность "бабы Нюры" - 100%. а точность сложной электронной системы - 88,5%. За уже потраченные 20 млн рублей можно было таких "баб Нюр" кормить не один десяток по стране.Так что сейчас просить дополнительные деньги на эту х..ню ("чтобы увеличить точность с 88% до 92%") - примерно как просить грант в миллиард долларов на ОКР, чтобы адаптировать старую модель "Запорожца" к новому движку от Роллс-Ройса...При этом авторы методики ссылаются на:1) отсутствие зарубежных аналогов (угу, дуга с бубенчиками тоже почему-то нигде не используется на Западе)2) патентную чистоту (ясен пень, на палку-копалку Патентный офис США тоже не выдавал патентов)3) снижение зависимости от иностранных производителей (видеокамеры, компьютеры, ОС к ним и математический софт у нас, РАЗУМЕЕТСЯ, свои, российские).Ко всеобщему веселью экспертного сообщества, грант ребята получили. Уже двое ребят докторские защитили по этой проблематике.  Дрожи, западная медицина, "русские идут"!
Пьеса «Технический долг»: типичный случай из жизни разработчика.Часть 0В пустой комнате стоят Разработчик (Р) и Менеджер (М).М: Я собрал нас тут, чтобы рассказать пренеприятнейшее известие: система КРОТОПОН, которая работает на продакшене, заглючила, и мы потеряли кучу денег. Кроме того, нет никого, кто знает, как она работает. Поэтому (с придыханием) наш СЕО дал мне священную миссию — написать новую систему. Как ты думаешь, за два месяца справишься?Р: А что делать-то нужно?М: Да там немного, всего лишь пару десятков систем связать и рюшечки навесить.Р: Эй, да это же на год работы! И вообще требования будут?М: (В телефон) Да, конечно, за полгода справимся. (Разработчику) Ну ты тут пока начинай, а я тебе требования потом донесу.Менеджер уходит.Р: Но тут же…Разработчик тяжело вздыхает, затаскивает в комнату инструменты и начинает что-то сооружать.Часть 1Через 2 месяца. В комнате сидит Разработчик и что-то строгает. Забегает радостный Менеджер и протягивает Разработчику большую папку.М: Знаешь, что я принес? Это требования к системе, составленные нашим главным писателем. А еще нашим проектом заинтересовался СЕО, так что мы релизимся на месяц раньше!Р: (ошарашенно) Но ведь у нас всё рассчитано на полгода!М: Не волнуйся, вот посмотри, я подробные требования принёс, всё получится!Разработчик смотрит требования.Р: Но ведь это отстой, мы вообще об этих требованиях не слышали!М: А, это? Это попросил сам СЕО, так что нужно обязательно сделать.Р: Но я же не успею!М: Не волнуйся, я что-нибудь придумаю.Менеджер убегает. Разработчик начинает разбирать собранное в центре комнаты.Часть 2Через месяц, Разработчик собирает что-то совершенно не похожее на сооружение из предыдущей сцены. Входит Менеджер.М: Радуйся, я привёл нам помощь!Р: О, кто-то ещё будет разрабатывать этот продукт? Тогда мы справимся!М: Не совсем. Знакомься, это наш Скрам-мастер!Входит Скрам-мастер (С).С: Здравствуйте, дети! В смысле, приятно познакомится!М: Он поможет тебе лучше распределять время между задачами, повысит производительность нашей команды.Р: Но я же один в команде…С: Не волнуйся, я только что прочитал об особом виде СКРАМ, который как раз подходит для команд из 3-х человек.Менеджер уходит, Скрам-мастер сдвигает сооружение, сделанное разработчиком, в угол комнаты и начинает рисовать графики.Часть 3Месяц до релиза. Скрам-мастер сидит в центре комнаты в позе йога, Разработчик пытается соединить всё в углу комнаты. Входит Менеджер.М: О, я вижу, у вас всё готово? Хорошо!Р: Оно не идеально, но к началу тестирования я успею закончить.М: А, ты про это… У нас не будет тестирования.Р: Что?М: Я поговорил с ВИПами, и они хотят видеть всё за 2 недели, как мы покажем всё СЕО. Так что тестирование отменяется.Р: Но ведь у меня нет времени укрепить всё к этому показу!М: Не проблема, подопри костылями и прибей гвоздями.Р: Оно не будет работать, и мне стыдно будет показывать такой код!М: Не волнуйся, мы всё исправим после релиза.Менеджер уходит. Разработчик начинает прибивать костыли к сооружению, в результате чего оно становится похожим на ежа.Часть 4Неделя до релиза. В окне мелькает молния, в углу стоит противотанковый ёж из костылей. Рядом спит Разработчик. Вбегает Менеджер и будит Разработчика.М: Надо всё переделать!Р: Как? Что? Оно же работает!М: Наш проект посмотрели ВИПы, и вот список доделок, которые нужно сделать до показа СЕО.Менеджер выходит из комнаты и ввозит тележку заполненную бумагой.Р: Но… как? (Смотрит на первую попавшуюся бумажку из кучи) Это же соврешенно не так, как было написано в требованиях!М: Забудь про требования, надо сделать так.Р: Но ведь Скрам-мастер говорит, что мы не будем принимать новые требования!С: Ты знаешь, новые требования принимать нельзя, но если очень хочется, то можно переключиться на особый вариант аджил для котов, и там это допустимо. Кстати, меня уже позвали помочь соседнему проекту, я пойду.Скрам-мастер уходит.М: Не знаю, как ты, но я собираюсь сегодня ночевать в офисе. Обещаю хорошую премию по результатам!Менеджер демонстративно садится напротив Разработчика и начинает на него смотреть.Р: Ладно, я попробую что-нибудь сделать, но после релиза нужно будет всё исправить!М: Да, конечно, у тебя будет время на это после релиза.Разработчик начинает разбирать бумаги в тележке, Менеджер на него смотрит.Часть 5В углу комнаты стоит, покачиваясь, неустойчивая конструкция, рядом среди стаканчиков из-под кофе спит Разработчик. Входит Менеджер.М: (Оглядываясь вокруг) Хорошо поработали. (Тормошит разработчика) Ты знаешь, наш проект хорошо оценили. Так и сказали, что я мастер управлением персоналом, что смог вытащить этот проект за такой малый срок. Так что меня повысили. Знакомься, это твой новый менеджер!Входит Менеджер 2 (М2), Менеджер раскланивается с ним и выходит.М2: (смотрит на полу-спящего Разработчика) Привет! Надеюсь, ты полон сил и решимости работать на благо нашей компании?Р: (с трудом садясь) Да, надо подчистить технический долг после релиза… И Менеджер обещал мне премию…М2: Странно, мне он забыл об этом сказать. Я спрошу его. А пока, раз ты полон решимости, мне нужна помощь с другим проектом.Менеджер 2 выходит и вкатывает телегу с говном.Р: Это же куча говна!М2: Нет, это очень важный проект, который сделал наш Гуру. Тебе нужно всего лишь исправить пару маленьких недоделок внутри, тогда и поговорим о премии, кстати.Менеджер 2 уходит.Часть 6Разработчик сидит и пытается починить колесо у телеги с говном, входит Менеджер 2.М2: Ну вот, отлично выглядит, а ты говорил, что куча говна.Р: Так можно мне премию?М2: Да, да, конечно. Я обо всём договорился. Только мы немного опоздали, и поэтому придётся ждать окончания следующего отчётного периода через 6 месяцев. Кстати, решено выпустить вторую версию этого замечательного продукта (оглядывает покачивающегося противотанкового ежа в углу комнаты).Р: (отряхиваясь от говна) Хорошо, наконец-то я смогу починить эти костыли!М2: Нет, на это нет времени. У нас есть куча новых требований.Р: Но приложение же нестабильно! Я не смогу добавлять новую функциональность, пока не исправлю старую!М2: Не бойся, я попрошу о помощи, начинай делать.Часть 7Те же лица, Разработчик пытается что-то делать.М2: Возрадуйся, я договорился о помощи!Р: Надеюсь, не Скрам-мастера?М2: Нет, я привёл настоящего профи своего дела! Знакомься, Гуру. Ты уже видел его проект (кивает на телегу с говном).Входит Гуру(Г).М2: Гуру будет руководить доработками. Вопросы?Р: Но я же лучше знаю проект…М2: Да, покажи проект Гуру.Разработчик начинает показывать проект.Р: А тут у нас куча костылей, их планировали исправить до релиза.Г: (покачивая головой в разные стороны) Да, понимаю.М2: Ну как, разобрались, успеете?Г: Конечно, сделаем всё в лучшем виде. Начнём с самой важной части — платформы. Всё просто необходимо переделать согласно последним трендам.Р: Но…М2: (хлопая в ладоши) Ну вот и разобрались!Часть 8Те же лица, Гуру втаскивает в комнату ещё одну телегу и водружает на неё противотанкового ежа. От ежа в процессе отрывается половина костылей и то, что к ним крепилось, и остаётся лежать на полу. Потом он бережно переливает говно из первой телеги в новую, покрывая остатки ежа.Г: Ну вот, я даже перевыполнил план, заодно добавил интеграцию с прошлой системой. Кстати, забыл сказать, я ещё работаю на 10 других проектах и моё время для этого проекта вышло, но я буду заходить и смотреть, что ты сделал. Дальше уже тривиально. Пока!Гуру выходит из комнаты.Р: Всё, меня всё достало, я увольняюсь!М2: Премия. Сразу после релиза.Р: Да мне уже больше предлагают!М2: Тогда ещё повышение зарплаты, тоже после релиза. И, вообще, ты профессионал или где? Уходить сейчас непрофессионально!Р: Ок. (начинает собирать костыли с пола)Часть 9, заключительнаяВ центре комнаты стоит телега с говном и скульптурой из костылей, сидит Разработчик. Входят Менеджер 2 и Гуру.М2: Какие мы молодцы, что сделали эту систему! Особенно важна самоотверженность, с которой ты (обращается к Гуру) в условиях жёсткой нехватки времени идеально встроил новую платформу! Обязательно выдам тебе хорошую премию.Р: Надеюсь, вы не забыли про меня?М2: Нет, конечно, нет! Только у меня для тебя новость — я вместе с Гуру перевожусь в другой отдел, так что тобой займётся уже Менеджер 3. А вот, кстати, и он!Менеджер 2 и Гуру уходят, входит Менеджер 3(М3).Р: Давай поговорим о моей премии и повышении зарплаты, о которых я договорился с Менеджером 2!М3: Подожди, подожди, я слышал об этом, но мне кажется, что там повышение слишком большое. Тем более основную работу сделал Гуру. Давай поговорим об этом через 6 месяцев, когда я присмотрюсь к тебе. Сейчас мне всё равно не выделили бюджет на увеличение зарплатного фонда.Р: Да идите вы… (Разработчик пишет заявление ПСЖ и увольняется, уходит со сцены)Менеджер 3 пишет записку «Так как Разработчик был недостаточно лояльным и уволился, прошу выделить мне команду для поддержки этого приложения, а пока мы замораживаем все работы по нему».Через пол года всё рассыпается и компания теряет много денег. Обвиняют во всём уже ушедшего из компании Разработчика и решают сделать новую систему, так как никто не понимает, как работает старая.При написании этого текста не пострадал ни один костыль. Все совпадения с реальными людьми и событиями считать злонамеренными.История пользователя DemetrNieA с HabrahabrТарас Сереванн, эксперт в области IT магии
История про нашу "высокотехнологичную" полицию. Почти анекдот.Не, не хочу обидеть товарищей из внутренних органов, пока вы все-таки нужны и иногда даже необходимы. Но история о другом. Пришел мне полицейский выписать повестку в суд, повторную, потому что первую я пролюбил, неудачно растянувшись на крыльце того самого суда (скользко, у нас тут зима) и ушиб спину.А я сижу и пишу программу, комната моя выглядит, как сказал мой друг, как фильм "Матрица: Начало", несколько мониторов и посреди взъерошенный мальчик в очках.И милиционер (не хочется называть его ни "полицейским", ни "ментом"), пока меня опрашивал, задавал вопросы:- А вы компьютерщик?- Ну да. Давно привык, что разницу между сисадмином, и, например, программистом Java пользователю не объяснить.- Вы в вирусах понимаете?- Вы заразились?- Да нет, объясните мне что такое вирус, мне для зачета нужно.- Ну вирус это такая программа....- Как программа?- Вирус это вредоносная программа.- Но ведь программы пишут программисты, люди.- Ну да.- А вирусы что, тоже люди пишут?
Давным давно, на моём первом рабочем месте коллеги мне в первый день выдали документацию для ознакомления.Через несколько секунд они наблюдали мой истерический смех с тыканием пальцем в схему "Цикл разработки ПО".В их глазах горело явное желанием тут же меня уволить к ядреной фене. На первой же странице один из узлов был подписан большим жирным шрифтом: "Подгробное техническое задание".После истерики и объяснения я тут же завоевал расположение...
Лично слышал, причём от уважаемого мной и вполне адекватного человека:- Такой ужасный программист работал у нас. Сначала вроде всё нормально было, а как уволился и наняли замену, так выяснилось, что он там всё так запутанно наделал, что одному не распутать, пришлось ещё двух нанимать. Но до сих пор то одно не работает, то другое... Не повезло нам с тем программистом!
В Москве просто озверели с объединением образовательных учреждений... Дошло до того, что в так называемые конгламераты стали сливать лицеи, школы, детские сады, а иногда и колледжи. И, вот, недавно проходил рядом с близлежащим детским садом и с удивлением обнаружил на его дверях надпись: "Лицей информационных технологий". Круто! В Москве программистов готовят с трёх лет! Скоро всякие там Биллы Гейтсы нам и в подмётки годиться не будут!
Подслушано на работе: - Сначала он был нормальным программистом, но потом постепенно мудировал в менеджера...
О профессиональных деформациях.Эпиграф:"Едут по Австралии биолог, физик и математик.И видят - на лугу пасется черная овца.Биолог: Смотрите, в Австралии обитают черные овцы.Физик: Нет, в Австралии обитает как минимум одна черная овца.Математик: Нет, господа. В Австралии обитает как минимум одна овца,и как минимум с одной стороны она черная."Жаль, что в этом анекдоте не фигурирует программист: Нет, коллеги. Это значит, что Ктулху клонирует овец любого цвета и где угодно.А теперь история:Был я как-то на дне рождения друга, который как раз программист, а жена у него - веб-дизайнер. И она попросила поаккуратней со спиртным - завтра на дачу с утра за рулём ему ехать.И отлучилась на кухню. Пока её нет, друзья наперебой предлагают тосты:- Между первой и второй, промежуток небольшой!- Ну, Enter!!Тут из кухни возвращается жена и укоризненно спрашивает:- Паша, зачем же ускорять скрипты?- Просто завтра воскресенье, а вёрстку мы до вечера закончим!Отрадно, когда в семье муж и жена понимают друг друга с полуслова.
Я тоже веду активный образ жизни... Ворочаюсь в постели по ночам
У меня была одна проблема, поэтому я решил написать программу, которая её решит. Теперь у меня есть 1 проблема, 9 ошибок и 12 предупреждений.
Приходит программист к психотерапевту.- Доктор помогите. Очень плохо сплю. Мне снится двоичный код.- Это у вас от переутомления. Слишком много работаете. Возьмите отпуск, отдохните. Вот эти таблеточки можете попить. И через месяц ко мне на прием.Через месяц программист приходит к доктору. Посвежевший и отдохнувший.- Спасибо, доктор!- Все нормально? Как самочувствие? Как спите?- Все отлично доктор! Сплю хорошо. И сны снятся, как и положено, с шестнадцатиричным кодом.
Программистам яндекса следовало бы помнить:Порядочный человек никогда не поменяет кнопки "да" и "отмена" местами.
Опять про 90-е.Товарищ, глухой бюджетник, задержки зарплаты и пр. решил найти подработку. Вроде умница, давно как программист, как раз IBM PC XT/AT активно стали внедряться по коммерческим фирмам.Приходит на собеседование.- Что знаете, что умеете?- Да я во всём смогу разобраться!- Ладно. Бухучет на компьютере сумеете поставить?- Конечно, смогу!- Следующая вводная. Приходит налоговый инспектор. Находит нарушения. Сможете с ним договориться?- Ну, наверное смогу...- Следующая вводная. Налоговый инспектор отказывается брать. Сумеете заказать этого инспектора?- Это уже нет...- Ну вот, а говорите, что во всём сможете разобраться!
Написал я как-то игру. Эротическую. Выложил на профильном сайте, назначив чисто символическую цену. Проходит время, прилетает на почту письмо на английском: "бла-бла-бла, я очень бедный, пришлите мне ссылку на бесплатное скачивание". То есть, понятное дело, товарищ пиздит, ибо у него есть телефон с андроидом (игра под него), и интернет, чтобы торчать на сайтах, посвященным удовлетворению не самой основной потребности бедного человека. Так что индивида надо было послать, но захотелось сделать это изящно. Мой вариант вышел такой: "Уважаемый пользователь! Благодарю за интерес, проявленный к моей игре. К сожалению, не имею возможности поделиться с Вами бесплатной ссылкой. Но, поскольку цена моего программного продукта примерно соответствует цене килограмма гречневой крупы, скажите, куда мне выслать гречку, а на сэкономленные деньги сможете приобрести вышеозначенное приложение". Больше писем от него не приходило.
- А нашему программисту за неделю второй зуб вырвали. - Он так плохо писал код?
Менять ничего не рекомендую, хрупкий баланс ошибок, компенсирующих друг друга, заставляет программу работать.
Есть у меня постоянная клиентша, скажем, Юля, которой периодически надо восстанавливать систему на ноуте, тому ще также периодически ее грохает мелкий Юлин сын. У Юли есть еще и гражданский муж, скажем Вова, работающий прорабом на стройке.Сыну, пусть будет Леша, около 5 лет, такой шустрый почемучка с шилом в пигидии, от которого прячутся коты, программисты и любая другая живность, попавшая в зону поражения. Детей я терпеть не могу, но зато очень люблю виски и коньяк, которым меня Юля с Вовой усердно потчуют, так что я к ним всегда лечу, аки муха на мед, и даже денег беру только на такси.Для них, как и почти для любых юзверей, я «программист» и даже «хакер» (могу сломать пароль на винде, значит хакер). И сыну Юля всегда говорит, что вот, дядя Панкарь программист, сейчас все починит, и Леша опять будет смотреть своих смешариков. Единственное мое достижение в этой семье — я их подсадил на великолепного Глебыча и на «Магазинчик Бо». Ну вот, дело не в этом.Сижу я после очередного восстановления системы, употребляю армянский коньяк. Тут в кухню заходит мелкий:— Дядя Панкарь, а папа Вова тоже программист, как и ты!От неожиданности я подавился коньяком, и вся жизнь, буквально, пронеслась перед глазами. Уж чего только не подумалось, от «если коровы будут летать, то нам в космосе делать нечего», до того, какой чудовищный размер взятки должен быть, чтобы Вова получил диплом, и что Вова скурил, чтобы переквалифицироваться из прорабов в программисты.Пока я сползал под стол, Вова и Юля ржали в голос. Отсмеявшись, привели меня в чувство и объяснили. Оказывается, мелкий сходил на стройку с папой, увидел, как тот командует бригадой, и расшифровал папину должность ПРОРАБ, как ПРОграммист РАБочих!Так и живем.
Ругаются сисадмин и секретарша: - Да вы, похоже, совсем тупая. Даже элементарную программу настроить не можете. - Ну и что из того? Разве Рубинштейн сам настраивал свой рояль?
Закрой трех программистов в одной комнате и они создадут какой-нибудь проект. Закрой трех бухгалтеров - и они в 18:00 уйдут домой.
Хватая всё на лету, присмотрись: КТО тебе ЭТО всё подбрасывает.
В России изобрели квантовый суперкомпьютер, способный ответить на любой вопрос.Варианты ответов:ДаНетА хуй его знает.
Два из самых… нелепых (?) странных (?) отказов, которые я получал на собеседованиях, звучали так:1) «Вы недостойны работать в нашей компании программистом потому что у вас нет автомобиля» (ну тут я еще могу логику понять)2) «Вы нам не подходите потому что у вас даже нет веб-камеры на ноутбуке»
У МЕНЯ ТАК БОМБИТ, ЧТО Я ПРОСТО НЕ МОГУ ОБ ЭТОМ МОЛЧАТЬ. ШИНДОШС 10 - ГАВНО! БИЛЛ ГЕЙТС - П*ДОРАС, ЗЛОЕБ*ЧИЙ СЫН ШЛ*ХИ И ИШАКА! Я ЕГО МАМУ *БАЛ, Я ЕГО ДОМОВУЮ КНИГУ ЕБ*Л, А ЕГО ДОМ ТРУБА ШАТАЛ. УХ БЛ**ЯДЬ, КАК ЖЕ МНЕ ПЕЧЕТ СУКАБЛ*ДЬ НАХ*Й!!!!1111Вначале преамбула. Родственник сегодня прикупил себе новенький ноутбук за 20 тысяч для сидения в вкашечке и общения в скайпе. Попросил поставить всё нужное, настроить и т.д. При запуске обнаружил, что там стоит Windows 10 (звучит тревожная музыка). Ну где наша не пропадала! Втыкаю в ноутбук модем, и... них*я. Нуль реакции. В семерке обычно дрова подхватывались автоматом, ну да ладно, мы люди не гордые, сами поставим (предварительно по*бавшись с обнаружением дисков). Поставил, привычным тыком запускаю Microsoft Edge (это такая новая программулина для установки браузеров, пришедшая на смену IE), гуглю и ставлю Firefox. Идет запрос - "поставить firefox браузером по умолчанию?". Ну я такой - "ок, давай ёпта". Но нет! Всплывают настройки, в которых предлагается самостоятельно, сука, выбрать браузер по умолчанию. Что, моего "да" уже недостаточно? Ох*еть, бля. Ладно, дальше захожу на сайт скайпа, скачиваю инсталлик, запускаю... И, бл*дь, новая засада. Поделие сына шл*хи предлагает мне установить скайп через - внимание! - магазин, блять! И после этого приложуха закрывается. Вы только вдумайтесь - установка программы на ПК через МА-ГА-ЗИН. П*здец! Прибыли Гугл Плэй не дают покоя мелкомягким? Что за бесстыдный косплей? Ну ок, идем дальше.Захожу в "Пуск" за эти ёбаным магазином, а там цирк нах*й. Беспорядочным образом раскиданы значки, справа какая-то *баная реклама, бл*ть, прогноз погоды и прочая *бала. *баный стыд! Ёб*ный стыд! П*здец! Устроили какой-то смартфон из пекарни, п*доры сраные. Особенно позабавила надпись "Этот компьютер". А ведь когда-то там было написано "Компьютер", а еще до того "Мой компьютер". Эта эволюция заставляет меня грустить. А еще я там обнаружил скайп. Думаю - ну за*бись, ниче и ставить не нужно. Но нет, я был наивен. Там было написано - "предварительная версия скайпа". Это как, бл*ть? В смысле - предварительная? Знатно ох*ел от формулировки, но запустил. "Предварительная" версия предсказуемо оказалась нерабочей. Магазин бодро предложил обновиться. Обновил, а дальше мрак, п*здец и ужас. Не работает! Параллельно проверил диспетчер задач - McAffee без стыда и совести жрал половину проца, довольно ухмыляясь и закусывая оперативкой.Это п*здец, я скажу вам, товарищи. Всё про*бано нах*й. Капитализм, его бесконечное стремление поиметь прибыль, индусы и кривожопые феминистки-программистки, одноклеточное поколение фейсбука и айфонов нас довели до ручки. Операционка теперь превратилась в тяжелую, бесполезную и неповоротливую махину с кучей свистелок-перделок. Все кнопки перемешали местами, наворотили менюшек, перекрасили инконки, засунули бесполезный прогноз погоды, встроили тормозистор, рекламу и анальное слежение и назвали это Windows 10. Да за это надо кочергами раскаленными ебать за конюшней!Я с грустью вспоминаю времена, когда компьютеры были действительно эффективными. Лет 9 назад я купил себе с рук некропекарню за 2 тысячи рублей. Это был третий пенек с 256мб оперативы и ЭЛТ монитором. И я на этой пекарне спокойно смотрел фильмы онлайн и играл в игоры. Без тормозов! После этого я два раза покупал себе ноутбуки (оба еще живы), и на них тоже всё было за*бись! Причем брал недорогие бюджетные модели. На одном XP, на втором семерка. И оба всё еще работают! И довольно неплохо. А вот год назад товарищ себе купил за тридцатку ноутбук, и там ютуб начинает тормозить уже с одной вкладки (!!!). Причем драйвера все поставлены. Вот так. Железо становится мощнее, а работа всё медленнее.У меня щас на пекарне нет антивируса уже лет пять, процессов всего 24 штуки, все работает отлично, не виснет. На новой пекарне обычно под сотню процессов, в панели задач висит куча всякой ебалы, и нихуя не работает. Где прогресс, блять?! Где?
У мужа несколько лет назад случилось кратковременное завихрение в сторону православия. А он по профессии и складу характера - программист. В общем, через пару месяцев хождения в храм наткнулись там на классическую такую церковную бабку, которых описывают во всех страшилках про православнутых. И она докопалась до меня по поводу одежды - вроде и длина приличная, и вырез скромный, но слишком ярко, нехорошо это, неправильно. Муж не выдержал, начал интересоваться, где в правилах указано, что в церковь надо приходить исключительно в сереньком и что значит - "все же знают", если мы вот не знали. Бабушка зависла, потом начала на нас ворчать в духе "ходють тут всякие". Муж сказал, что либо она загоняется, либо у церкви ТЗ для посетителей составлено неправильно. И как-то охладел к религии с тех пор. В общем, когда говорят про кого-то, что "как бабка отшептала", я всегда представляю вполне конкретную бабку из той церкви.
Стадии карьеры программиста:20 лет - все знаю и могу!30 лет - я уже не такой самонадеянный неуч, как раньше.40 лет - я работаю над серьезными проектами.50 лет - как отключить на новом телефоне этот дурацкий мигающий огонек?
Новость: "В России планируется создание операционной системы для самолётов".Комментарий: Зная уровень наших программистов: или он сможет летать при отсутствии пилотов и топлива, или упадёт, набрав 256 метров высоты...
Я работаю программистом, хотя по образованию физик. Недавно был на праздновании 60-летия института, зашёл на родную кафедру, встретил своего преподавателя.- Валерий Трофимович, 28 лет назад вы задали мне решить мою первую задачку по программированию...Далее я предполагал пустить слезу вместе с Валерием Трофимовичем и поохать по поводу того, как такое незначительное событие может повлиять на жизнь человека, но не успел.Он посмотрел на меня и спросил:- И что? Вы, наконец, принесли решение?
Чтобы руководить программистами, нужен Д.Кнут и пряник.
Программисты создали надёжную защиту от дурака. Но когда за дело взялась дура...
- Почему кошки очень любят программистов? - Потому что у них руки мышами пахнут.
Нет повести печальнее на свете, чем сисадмин в госсекторе и Petya.
- Муж вывозил старшенького на дачу - к труду приучать. Поручил ему прополку грядки с луком и дал инструкцию: "Выдёргивать всё, кроме лука!". Ванечка воспринял указание буквально и выдернул куст смородины, который рос в начале грядки. "Но это же не лук!" - оправдывался Ваня потом. - Программист растёт.
- Чем отличается программист от политика? - Программисту платят деньги за работающие программы.
К Истории № 882931 про чудо-картину из пропадающих красок, которыми был загрунтован холст:Примерно такая же ситуация была у нас на работе году где-то в 2003-ем.Как-то собрали мы по полкам запчасти всякие компьютерные, принесли их нашему Главному "собиральщику" Андрею и попросили всё это вместе скрутить, что бы проверить работоспособность. (А не всё со всем совмещается. Например, видеокарты карты от S3 не любили SiS-овские чипсеты и так далее). Ну и вот, Андрей всё это скрутил, собрал. Накатал Windows'98 и поставил тестировать.И тут прибегает друг Сергея – «Главного продавана».Компьютер нужен. А готовых нет.Есть только «компьютер-винегрет», который находится в процессе тестирования.Причём, сразу понятно, что будет он не оптимальным по конфигурации.В общем: этот друг уговорил продать ему «компьютер-винегрет».Как его не отговаривали. Компьютер – дрянь, разве что корпус у него был красивый. От разобранного по частям Geteway-2000. Он был даже с блоком питания AT, а не ATX.«Ваще хлам».Продали, выпроводили. Всем стыдно. И особенно Сергею. Поскольку понимает он, что «глюкалово» хорошему человеку «впарил».Проходит года три или лет пять, и появляется у нас тот забытый друг Сергея и просит продать ему вагон компьютеров для конторы. - У вас такие компьютеры хорошие! Я у вас купил, так он такой быстрый и СТАБИЛЬНЫЙ.- ?????Мы такие все смотрим друг-на друга и вспоминаем того «крокодила», которого собрали из того что за стеллажи упало, пылью и плесенью покрылось и не знаем что ответить.Компьютер, оказывается, вполне рабочим получился.Хотя шансов на это было ноль. Предполагалось собрать, погонять его, посмотреть что там «заглючит» и всё это «глючное» по очереди заменить.
Из подслушанного (реально, на "историю" не тянет):ххх: Недавно коммерческий попросил генерального уволить ведущего программиста проекта.ххх: Обоснование: "Он делает всё не так, как я говорю, но ВСЁ РАБОТАЕТ!"
Был у коллег ИТ-шников в гостях. Так в туалете над унитазом, где обычно висит распечатка: "Уважайте труп уборщиц!" обнаружил другую:"Уважаемые программисты!Если вам с утра показалось, что ваши носки или рубашка воняют, то ВАМ ЭТО НЕ ПОКАЗАЛОСЬ!"Задумался.
Качки как windows - жрут ресурсы, тупят, и любят спящий режим.
Людям физического труда для восстановления своих сил нужен 7-8 часовой ночной сон. Людям умственного труда нужно спать часов 9-10. Ну а программистов будить нельзя вообще.
На работе с утра программист бегает и ворчит: - Кто брал мою кружку? (задумался) И вымыл её!?..
В сказке для программистов поросята спасаются в домике из говна и палок, который они ремонтируют быстрее, чем волк его ломает.
IT-директор жалуется гендиру:- Программисты достали. Все косячат, за всеми всё проверять надо.- Так давай наймём тестировщика.- Что, чтобы ещё и за ним проверять?
Наш штатный 1С-прогрммист, отработавший в компании уже три года, собирается в понедельник на собеседование в другую компанию и выдаёт:- Итак! У меня есть три дня, чтобы подучить 1С.
Еще недавно программист ассоциировался исключительно с малоадекватным молодым человеком. Сейчас, судя по анекдотам, стали появляться и малоадекватные девушки. В советские времена программистами были, в основном, женщины. Когда я учился програмить на СМке, рядом со мной работали две тетушки. Мне они казались бабушками. Они ваяли свои программы на ассемлере. Толщина распечатки (листинг тогда говорили) была несколько сантиметров. Я, в полном афуе, спросил, почему они не пишут на языке высокого уровня? Ответ меня сразил:- Да мы уже привыкли. Да и удобнее - надо на два умножить - сдвинул регистр - и готово.
Звонит программист беременной жене:— Ты где?— На сохранении.— Ну ладно, позвонишь, когда сохранишься.
На работе IT-шника спрашивают: - Ого! Ты чего сегодня такой красивый? На свидание вечером? - Нет... Вчера джинсы порвал.
В нашей команде достаточно опытных разработчиков, настоящих профессионалов своего дела. Поэтому, спустя какое-то время, мы всё же нагугливаем решение.
Жена программиста:- Дорогой, у нас будет ребёнок!Программист:- Ты хочешь сказать, что я некорректно вышел?
Спят уже онлайн игрушки, ВК спит!Самый сильный босс в контрушке уж убит.Только Торрент не ложится, чтобы ночью догрузиться,Твиттер закрывай.      Баю-Бай
Купил я своим програмерам 3 одинаковых макбука. Два для работы и один запасной для командировок. Специфика нашего разработческого процесса требует установки и калибровки огромного количества разного софта и скриптов и занимает часов 12 на свежем компе. Алексею так хотелось скорее начать пользовать новую машинку, что сразу после окончания рабочего дня он засел за конфигурацию новой игрушки. Просидел он, видимо, всю ночь, его обнаружили спящим в кресле перед готовым к использованию ноутом.Ребята долго не думали, забрали компьютер и поставили перед ним "запасной" макбук, на экране которого светилось сообщение: "Форматирование диска окончено. Можно начать установку операционной системы", ну или примерно так. Когда Леша проснулся, оперные певцы сдохли от зависти, услышав продолжительность звука "Я" в слове "БЛЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯЯ...ть!"
У одного из заказчиков контактный центр находится на двух площадках в Новочеркасске и Челябинске. Ночные работы, программное обеспечение внезапно стало сильно тормозить в определённые моменты. Разбираемся, выясняем причины задержек. Михаил, технарь от заказчика, сидел в Новочеркасске вместе с нами. У меня же параллельно были ночные работы в другом городе, так что я тоже несколько дней почти не спал. Утром, после длинной-длинной ночи мне звонит Миша и говорит так сильно неуверенно:— На Челябинск упал метеорит, и мы их не пингуем. Сотовые у них недоступны и по городскому дозвониться не можем. Наверное в этом проблема.Состояние очень знакомое по трёхдневному недосыпанию. Максимально спокойно, стараясь не обидеть Мишу, говорю:— Миша, не волнуйся. Мы всё починим, программу починим, метеорит починим, главное не переживай, тебе надо отдохнуть.Миша успокоился и пошёл спать. А я начал читать новости. И выяснилось, что метеорит реально был, Миша прав. Дальше я связался с инженерами нашего московского офиса и пояснил:— Нашли проблему. В Челябинске упал метеорит, дело в нём.— Ээээ… Ты это, не волнуйся так. Езжай поспи, мы всё починим, разберёмся.
В деревне программистом называют того, кто умеет включать компьютер.
С недавнего времени перевели в IT-отдел. С компами дружу, да и коллектив хороший.Накануне прибежала девочка-художница с жалобами на вирус (хотела скачать книгу, а в архиве был инсталлятор, который добавлял в браузер расширение с рекламой). Бяку я вычистил и строго-настрого запретил что-то устанавливать без меня.— Почему вас не насторожил инсталлятор в архиве с «книгой» и зачем вы его запустили? — спросил я.— Когда я вижу окошко с кнопками «Далее», «Далее» и «Готово», меня очень трудно остановить!
Программист решил занять у друга 1000 рублей, но для ровного счёта занял 1024.
Разговор двух админов:- Слушай, я давно не писал ручкой. Ты не знаешь, где у нее можно поменять раскладку с русской на английскую?
Однажды ты спросишь меня, что для меня на первом месте: ты или программирование?Я отвечу тебе, что программирование.И ты уйдёшь, так и не узнав, что ты для меня на нулевом месте.
Системный администратор Вадик, сдавленно чертыхаясь, карабкался по водосточной трубе на второй этаж. Задача отчасти упрощалась тем, что офис располагался в старинном особняке, чей фасад украшало множество декоративных лепных элементов, за которые при необходимости можно было ухватиться. Вадик искренне надеялся, что такой необходимости все-таки не возникнет, ибо, несмотря на наличие внизу газона с аккуратно подстриженными сорняками, падать было бы высоко и больно. С другой стороны, определенную сложность процессу добавлял еще и тот факт, что размеренная сисадминская работа не располагала к совершенствованию акробатических навыков. Она располагала к философскому миросозерцанию под пиво с чипсами, и сама по себе стимулировала бурный рост исключительно пуза, но никак не мускулатуры плечевого пояса. Однако Вадик с упорством альпиниста-спасателя лез вверх — там, в приветливо распахнутом окне, его уже терпеливо дожидался заветный приз в лице главного бухгалтера фирмы — Валентины Александровны.Этот рабочий день начался для Вадика не совсем традиционно, то есть, не с просмотра френдленты в «Фейсбуке» под чашечку кофе, а с пронзительного звука, прокатившегося по этажам офисного центра и затихшего гулким эхом где-то в районе переговорной. «Примерно так, наверное, должен звучать заводской гудок», — подумал Вадик, едва не пролив от неожиданности горячий кофе себе на штаны, — «или, как минимум, раненый бизон в брачный период». И хотя раньше он никогда не сталкивался с ранеными бизонами, но интенсивность звука в децибелах, а также его полифоническая насыщенность красноречиво свидетельствовали о том, что бизон, как минимум, крайне недоволен и очень агрессивен. Со вздохом оставив недопитый кофе, Вадик отправился на поиски источника аккустической аномалии.Короткое расследование привело Вадика к дверям бухгалтерии, расположенной на втором этаже. Двери были сварены из толстых стальных листов и покоились на массивных металлических петлях, которым наверняка позавидовали бы ворота небольшой средневековой крепости, а выходившее во двор окно было забрано сдвижной железной решеткой. Подобные меры предосторожности были отнюдь не лишними, ибо в небольшой каморке, где располагалась бухгалтерия, имелось целых две чрезвычайно значимых для фирмы ценности: огромный старинный сейф, в котором хранилась оборотная наличка, и главный, она же единственный, бухгалтер Валентина Александровна. Валентина Александровна вполне могла посоперничать с сейфом в монументальности, поэтому они оба успешно заполняли собою все полезное пространство помещения — ничего иного в этот скромный приют балансов и авансовых счетов попросту не помещалось.С Валентиной Александровной у Вадика отношения не сложились как-то с самого начала. Главный бухгалтер высокомерно считала сисадмина чем-то средним между дворовой прислугой и мальчиком на побегушках, отдавая распоряжения «быстро все починить» брезгливым и не терпящим возражений  тоном. При этом «что-нибудь» приходилось чинить довольно-таки часто, ибо Валентина Александровна являлась абсолютным рекордсменом города по скоростному запуску присланных по электронной почте вирусов, запихиванию в принтер бумаги со скрепками и выдергиванию каблуками витой пары из висящего на стене свитча. Вадик тоже не оставался в долгу: в ответ на претензии из серии «я опять не могу войти в бухгалтерию» он вежливо советовал Валентине Александровне сесть на диету, а заявку «купить что-нибудь, чтобы я могла нормально работать на компьютере» однажды отклонил с резолюцией «невозможно выполнить в связи с отсутствием в розничной продаже мозгов».Сегодня Валентина Александровна явилась на работу пораньше, чтобы проверить подготовленные накануне отчеты в фонды, открыла магнитный замок бухгалтерии собственным электронным ключом и по привычке захлопнула за собою тяжелую металлическую дверь. Поскольку главный бухгалтер всегда самоотверженно стояла на страже финансовых интересов фирмы, и принципиально не оплачивала счетов, если принесший их сотрудник не был готов представить развернутое обоснование, зачем оно нужно и почему на этом нельзя сэкономить (а особенно, если этого сотрудника звали Вадик), в качестве системы контроля доступа на предприятии использовалась самые дешевые магнитные замки, которые Вадик только сумел раздобыть и приладить на двери кабинетов. Однако в этот раз природная прижимистость сыграла с Валентиной Александровной дурную шутку: едва ворота бухгалтерской цитадели замкнулись за ее могучей спиной, в компьютерных мозгах дешевого электронного замка произошел какой-то непредвиденный сбой и он полностью заблокировал дверь, отказываясь реагировать и на кнопку открывания, и на прикосновение электронного ключа. Валентина Александровна очутилась в ловушке.— Что тут произошло? — Озабоченно поинтересовался директор, привлеченный на второй этаж подозрительным и весьма интенсивным шумом.— Дверь заклинило, — мрачно отозвался Вадик. — И не сломаешь, крепкая, зараза.— Выпустите! — Изнутри бухгалтерии на толстый металл градом сыпались гулкие удары. — Немедленно выпустите меня отсюда!— Может, этаж обесточить? — Предложил директор. — Там есть рубильник, в щитке на лестничной клетке.— Бесполезно, — отмахнулся Вадик, — магнитный замок запитан от аккумулятора, сам по себе он разрядится в лучшем случае через пару дней. А она там за это время помрет от голода. Или от стресса. Эй, послушайте! — Вадик попытался перекричать не на шутку разошедшуюся Валентину Александровну, которая, похоже, впала в настоящую истерику, — там на стене, справа от двери, висит металлический ящик. Откройте его, внутри черная батарея. Снимите с нее любую клемму и замок разблокируется!— Вот еще! — Донеслось с той стороны. — Я вам не программист! Я в этом ничего не понимаю! Выпустите меня немедленно, слышите?Вадик с директором тоскливо переглянулись.— Валентина Александровна, — примирительно прокричал Вадик в дверь, — вы сможете открыть решетку на окне изнутри? Я сейчас влезу к вам по водосточной трубе и отключу батарею сам.***— Это все он! — Разгневанно направила дрожащий палец на Вадика растрепанная, раскрасневшаяся, но вызволенная из неволи Валентина Александровна. — Это он не справляется со своими непосредственными обязанностями, в результате чего я оказалась взаперти! Я требую немедленно принять меры административного характера!Вадик хранил молчание, понуро глядя в пол.— Послушайте, Валентина Александровна, — устало прервал ее директор, — скажите, когда к вам в последний раз залезал в окно настоящий живой мужчина?— Не помню… — Растерянно произнесла бухгалтер.— Ну так вот и пользуйтесь моментом!
Программисты в старости: - Внучек, возьмёшь скрипты? Я сам писал. - Дед, у нас дома и своих скриптов навалом! - Да у вас-то, небось, все скачанные, а дед сам писал!
Ошибка программистаВчера только на склад к себе приехал, как бухгалтерия наша звонит. Программка у них заглючила, а те, кто нас по гарантии обслуживает, только завтра прийти пообещали. Что делать, конец квартала, набираю Володю, знакомого компьютерщика, давай дуй к нам, выручай, дескать. Не вопрос – отвечает - сейчас буду.А через час приезжаю в контору, смотрю, главбухша с замшей почему-то не у себя, как обычно, а в коридоре. Ходят по нему из конца в конец, словно два БТРа ездят. Видно, что злющие обе и недовольные, а меня увидели, так вообще в голос возмущаться начали.Вы где – спрашивают – этого нахала очкастого нашли? С нами так никто ещё так по-хамски не разговаривал!Иду к ним в бухгалтерию, Володя сидит, что-то там мониторит, но вид имеет несколько растерянный..- Чего – спрашиваю – ты тёток-то наших обижаешь, что ты им такое сказал, что они на меня как овчарки бросаются?- Да ничего я им не сказал – отвечает - захожу, здороваюсь, говорю, что от вас, а они обе перед компом сидят, что-то там сами исправить пытаются. Я сзади подошёл, посмотрел, что они у себя в программе и говорю:- Так.... выйдите отсюда….А дальше я и сказать-то ничего не успел, как они переглянулись, насупились, встали вдруг обе и за дверь вышли…. я вот уже минут пятнадцать как один тут сижу…
У друга-программиста на телефоне громкий динамик, и когда он разговаривает с кем-либо по телефону, то можно слышать, что говорит его собеседник.И вот однажды ему звонит мама и просит помочь разобраться с компьютером.С горем пополам она нашла "Мой компьютер" и открыла нужный диск.Нервы у друга были на исходе, и тут мы слышим следующее: - Сынок, ты будешь ругаться... - Что случилось? - замученным голосом. - Я стрелочку потеряла...
Из-за того, что я умею пользоваться интернетом, меня многие считают программистом.
Народная примета. Если вы видите сисадмина с чистой головой, значит, недавно был дождь.
Если бы сисадмины работали в МЧС: - Алло! Приезжайте, здесь жёлтая двенадцатиэтажка горит! - Ну, не знаю, у меня напротив такая же жёлтая двенадцатиэтажка, и она не горит.
Папа-программист рассказывает дочке сказку:- Жили-были глюк и баг...Дочка его прерывает:- Баг - это тоже композитор?
Сидят два программиста в ресторане. Первый спрашивает: - А ты можешь двумя пальцами меню вызвать?Второй: - Конечно! Ctrl+Esc.Первый: - Да не, смотри! - щёлкает пальцами. Подбегает официант: - Меню, пожалуйста!
Так вышло, что я работаю программистом. И на вопрос "Кем работаешь?" я отвечал как есть. В результате все мои знакомые и друзья звонят и тащат мне свои системники, ноуты и даже телефоны на починку, просят выбрать "какой-нибудь путёвый" девайс для обновки. Все разъяснения про разницу программиста баз данных и компьютерного слесаря проходят впустую. В один "прекрасный" день мне всё это осточертело. И на вопрос "Кем работаешь?" я стал отвечать "Архитектором баз данных и программных оболочек". Звонки поутихли. Но вчера позвонил приятель и попросил помочь ему спроектировать на даче сортир.
Если человека послали за бутылкой и он принёс одну и пустую, значит он работает программистом.
Мальчик, решивший стать программистом, уже неделю перебирал сломавшийся компьютер. Его мама круглосуточно возилась на кухне. Было непонятно, почему она вдруг начала так вкусно готовить. Мальчик не знал, что три дня назад мама случайно услышала отрывок его разговора с приятелем: - ... Память у меня хорошая. У меня с питанием проблема. Я вначале на "мать" грешил, думал, уже избавляться от неё буду, но пусть пока будет, какая есть. А вот питание, как выяснилось, хреновое. Буду думать, что делать.
Устроился я на работу сисадмином к одному Интернет-провайдеру.В порядке ознакомления просматриваю каталоги на рабочем компьютере.В папке "инженер СКС" нахожу ещё одну: "На случай, если всё зае*ало!".Открываю её, а там: "Заявление на увольнение.doc".
Как-то один друг попросил меня взломать пароль от сервера. Бывший админ уехал, не оставив никаких данных. Нашёл программу, которая показывает пароль за звёздочками, установил, включил - нифига! Всё те же звёздочки. Нашёл другую - опять звёздочки... Только спустя сутки я понял, что пароль - 12 звёздочек!
IT-шник знакомый рассказал...Пару месяцев назад приехали к нам в компанию какие-то высокие боссы-иностранцы. Идёт у них с нашим руководством совещание в комнате для переговоров.А я в приёмной под столом какие-то кабеля и шнуры кручу. И вот это совещание заканчивается. Выходят все они из "переговорки". Я, понятное дело, затаился под столом, как мышь. Во избежание, так сказать.И тут один из инобоссов, как раз проходя мимо этого стола, обращается к своему переводчику: - What is nihuya?Переводчик поначалу впадает в ступор. Но, правда, быстро нашёлся, молодец, что ответить: - "Них*я" - is "nothing".Я, короче, под столом чуть кабели не сожрал, чтобы только моего гогота не было слышно...
В этой версии программы исправлены старые баги и добавлены новые.
Девушка пришла в гости к программисту. Прошли на кухню, он ставит чайник. Она:- У тебя на столе такая чистота! Молодец! Обычно у парней кружки, тарелки, крошки...Он про себя: - Что я дурак что ли тут жрать?! У меня компьютерный стол для этого есть!
На вопрос о родившихся четырех близняшках, программист машинально ответил:- Это резервные копии!
Какой-то американский форум админов. Поступает мессага: - Люди, помогите! У меня на одном компьютере кнопка включения сломалась, а шеф срочно требует инфу с него. Что делать?Ну, тут начинает поток мессаг типа: - Вот я знаю одну фирму, за 15 минут приедут и починят. - Да нет, эта фирма - хренотень, а вот другая...Но тут русский сисадмин пишет: - Да плюнь ты, кореш, на эти фирмы, раскрути корпус, выдери эту гребаную кнопку и замкни проводки напрямую!Кульминация. Ответ русскому админу: - У человека горе, а ты ещё издеваешься!?..
ПЕРЕЗАГРУЗКАЯ работаю IT-шником в банке. Конец месяца, работы навалом. Короче, зашиваюсь.Тут одна наша клиентка звонит, "Клиент-банк" у них установлен. - Добрый день! - Добрый, - отвечаю. - У нас возникла проблема: не работает "Клиент-банк".Через 10 минут общения с ней понимаю, что завис модем. Рассказал, где расположена кнопочка включения и объяснил, что нужно выключить и снова включить модем. Это заняло ещё минут пять. - Перегрузите машину, - говорю, - и всё будет o'key! - Хорошо.Проходит ещё около двух часов, раздаётся звонок: - Машину перегрузили, мешки пересчитали, но "Клиент-банк" так и не работает! - Я имел в виду компьютер... - Как компьютер?! Что же я скажу мальчикам? Там машина на 3 тонны...Готов поспорить, что эта наша клиентка - блондинка...
Только программисты могли додуматься заклеивать обоями окна.
РЕАЛЬНАЯ УГРОЗАНашу продовольственную базу обслуживает по части программы  "1С-бухгалтерия" некая компьютерная фирма.Недавно звонит оттуда в бухгалтерию человек и говорит: - Выходите из базы, сейчас буду вас конфигурировать.Они и вышли с базы... совсем вышли...Генеральный директор звонит нам и спрашивает: - А нах они все вышли-то?Оказывается, бухгалтерия в полном составе реально вышла с территории базы, на улице стояла...
Вот такой случай был со мной:Работаю программистом в немецком институте во Франкфурте. Парень немец объясняет мне задание и ещё по поводу и без повода добавляет какие-то подробности  к сказанному.Никак не могу врубиться, что из сказанного важно, а что не важно.Очень сердито говорю ему:  "Смотри мне в глаза и отвечай только на мои вопросы".Теперь белеет немец и замолкает.  "Что ты молчишь, дурак?", вопрошаю."Боюсь, что если что-то неправильно скажу - ты меня расстреляешь".
Программисты после смерти попадают в ад и вечно крутят там ручку механического арифмометра ...
Обращаясь в службу техподдержки, помни: там сидят такие же «чайники», как и ты сам. Просто им платят за то, чтобы они немножко шевелили мозгами.
Определение программиста:живой организм, превращающий кофеин и пиццу в программное обеспечение.
НАСТОЯЩИЙ ПРОГРАММИСТНамедни встретил одноклассницу Юлю, которую видел последний раз, когда мы ещё носили пионерские галстуки. Поговорили, упрекнула меня в «компьютерной непродвинустости», потому что я не зарегистрирован в «контактах» и прочих «одноклассниках». А вот Юля, как она похвасталась, давно освоила компьютер и работает программистом, получает приличные деньги. Выяснил, Юля со своими коллегами при помощи программы-конструктора скриптов клепает однотипные сайты для интернет-магазинов, такой вот «программист». Я не стал спорить на эту тему, рассказывать про ассемблер и машинные коды, пускай считает себя настоящим программистом. А мне по этому поводу вспомнилась цитата из мемуаров Дениса Ритчи, главного разработчика языка Си, на котором, скорее всего, написана программа, нарисовавшая на вашем экране этот текст. Дословно перевожу с английского: «когда я был студентом Гарварда, я написал на фортране игру в “крестики-нолики” и считал себя лучшим программистом. Когда молодым специалистом я устроился на работу в Bell Labs, моим первым заданием было переписать программу управления автоматикой так, чтобы эта программа занимала в два раза меньше памяти и работала в четыре раза быстрей. И вот тогда я осознал, что я не программист, а полное дерьмо».
Программист приходит домой из школы с родительского собрания. Жена:- Ну теперь-то ты понял, что ребенком надо заниматься? Что с ребенком надо учить уроки? Что ребенок совсем без отцовского внимания отбился от рук?- Это все мелочи, я понял главное!- Что, ну что ты там понял?- Надо бросать курить, пить пиво, ограничиться с кофе, привести себя в порядок, нормально питаться, записаться на фитнес, подумать о смене работы, а то остальные родители поначалу приняли меня за школьного трудовика.© Ivan Fuckov
Объявление: "Программистка-индивидуалка. Выезд, апартаменты. Классика, реверс-инжениринг, глубокий кодинг без ТЗ. Звони! Есть подруга бизнес-аналитик".
- Да, вчера прогу закончил писать. - Ну так это же здорово! И как - работает? - Не-а, эта сволочь потребовала, чтобы я зарегистрировался...
По следам истории о ЭВМ "Наири".Вроде описывал эту историю.Года эдак 1986-89, работал на " Камазе" в УСП, экономистом. управление в производственном обьеденении по производству автомобилей " Камаз". Рабочий день начинается в 7-00, в тот день пришел первый, взял ключ, подхожу к отделу, стоит девушка. Дня три назад видел, у начальника подписывала бумагу, оказалось заявление на прием на работу.Спрашиваю, кого ждете? Отвечает: "пришла на работу, первый день" Думаю вроде штатные единицы, все заняты и мужчин желательно, все-таки оперативный отдел.Девушка отвечает " Я к Вам оператором ЭВМ" Я уже открыл кабинет, и мы зашли. А в отделах стояли тогда " роботтроны" это такие аппараты ( эвм) работали с перфокартами. Для меня программист это " божество", смотрю другими глазами и спрашиваю : " а где Вы учились, и по какой специальности?" Ответ серьезный:в СПТУ( сельхозучилище), оператор машинного доения"Хорошо, уже в кабинете, а не в коридоре, было куда присесть.
Маленькое дополнение к истории о армянской ЭВМ «Наири».Одна из таких машин в Институте физкультуры дожила до самого распада СССР. Программировался этот экземпляр не на родном армянском «наири», кто-то из верхов приказал перевести операторы (команды) на русский язык. Конечно же, в наборе операторов присутствовала команда безусловного перехода. Как это по-армянски, я не знаю, в английском варианте это «GO TO ZZZ», где «ZZZ» - это любой придуманный программистом набор из букв и цифр, метка, на которую нужно перейти. Наши инженеры и перевели «GO TO» дословно – «ИДИ НА». Список команд был одобрен начальством. Ну и как вы думаете, какое русское слово из трёх букв постоянно встречалось в программах для употребления в качестве метки команды «ИДИ НА»?
Разговор подруг:- Мой муж программист - дебил. Сделали сыну прививки и он написал на ребенке маркером: «Вирусная база обновлена 01.10.12 г.»
Искали нового системного администратора. Кандидата с фамилией Спасибухов взяли не раздумывая.
В этом сезоне среди программистов популярны красные рубашки под цвет глаз.
С хабра, орфография сохранена:"К вопросу о ценообразовантии на ПО.Небольшая предыстория. Я фрилансер. То густо то пусто.Летом без заказов сидел. Денег нет даже на доширак. Решил обратиться в банкназовем его Cad-credit. Работы нет дали штуку килобаксов под 50% годовых. Ну я фрилансер, хрен с ним, заказщик через полтора месяца 3 штуки должен отдать, а жрать и пива сейчас хочется. Проходит месяц и мне с этого банка начали звонить по три раза в день, когда бабки вернешь. Ну я первые два дня хамовитым барышням отвечал, через 5 дней я погошу весь кредит. На третий день мне надоело, я написал прогу, которая туповатым барышням отвечала (а звонили они с Московских номеров, распарсить нет проблем), что через 5 дней кредит будет погашен. Далее как обычно - динамит заказчик, банк начинает звонить моим друзьям (а банк при выдаче кредита телефоны 3 знакомых пробивает), ставлю свою прогу им, хорошо, что у них Андроид. Оказывает,у банка пул телефонов, дописываю прогу с синхронизацией списка телефонов данного банка.Работает.Тут со мной работодатель расплачивается, иду в банк, гашу кредит, но осадок остался.Прога мне не нужна, но идиотам с банка хочется тоже немного осложнить жизнь, так как при общении со мной они употребляли выражения (и это за просрочку 15 дней) от которых покраснел бы мой бывший комбат, участник первой чеченской.Господа посоветуйте, что мне делать с исходниками:- выложить под лицензией BSD- положить в хранилище приложений под Андроид.- попытаться продать исходники банку?"
У знакомой муж - знатный айтишник, скоро четверть века как за компом, хотя в возраст Пушкина еще лишь чутка не вступил. Занесла его недавно судьба по делам в одну школу в рабоче-крестьянском районе. Далее от лица знакомой.- Мой вчера пришел и на весь вечер заладил шарманку: "скажи честно, как я выгляжу?", "неужели я так плохо выгляжу?" и "я, что, похож на алкаша?" даже. В чем дело - до поры до времени не кололся, но клещами все-таки вытянула. Оказывается, в школе, где он по своим айтишным делам просидел целых полдня, любопытные ученички просто достали его вопросом: "Извините, не Вы ли наш новый трудовик?"© Ivan Fuckov
- Мишаня - программист от бога!- Уточняй, от какого именно бога. По-моему, он от Бахуса.
Лет 15 назад в одной удалённой деревне был некий автоматизированный узел, который управлялся компьютером с модемом, подключённым к телефонной линии. Узел находился в запертом помещении куда местных в силу неграмотности не допускали. Но существовала проблема: иногда комп зависал и для его перезагрузки админу приходилось ехать в деревню. И тогда админ нашёл «решение для удалённой перезагрузки». Он просто звонил на электростанцию и те отрубали свет во всё деревне. :)
ужин программиста
Работаю сисадмином, опыт - лет с десяток, но такое я встретил впервые... Сейчас тружусь в конторе, обслуживаю парк порядка 100 компьютеров. Юзеры преимущестевенно женщины - 90%. Заявки на неисправность принимаю устно и по внутрисетевой приблуде, типа аськи. Сегодня с утра бегаю по проблемам, то есть нахожусь не у себя в кабинете. Приходит сообщение от одной молодой дамы (цитата): "Сережа!!! подойди пожалуйста срочно в 12 каб. У меня что то с экраном компа." Посмотрел по времени, прошло около 15 минут после подачи крика о помощи. Так вот захожу к этой даме в 12-ый кабинет и падаю под стол и стул одновременно, не знаю то ли плакать, то ли смеяться: ЖК-монитор 19' перевернут вверх ногами подставкой к верху, аккуратно приставлен к стеночке, благо стена рядом. Девушка сидит и работает себе преспокойно, ну а чего - проблема-то решена. И обычная девичья фраза: "Я ничего не делала, оно само перевернулось!" Речь шла о картинке монитора, которая "неожиданно" сама собой перевернулась вверх ногами. Ну Вы знаете, что есть такие hot-keys у встроенных видеоадаптеров от Intel: Ctrl + Alt + стрелка вниз (вверх), в результате картинку монитора можно вертеть на 180 градусов.	Нажать одновременно "Ctrl + Alt + стрелка вниз" и с невинным взглядом утверждать: "Оно само!" - это я уже давно привык. Но переворачивать вверх ногами сам монитор - это в моей практике впервые.	PS: Даже и не знаю, чтобы было, если бы монитор был ЭЛТ на те же 19'. Перевернула бы тоже? )))
Вот вы говорите ошибки программирования... Действительно ошибки программирования это когда здоровенный автоматический погрузчик управляемый программой, которую создал твой отдел, вываливает 8,5 тонн строительного и бытового мусора прямо перед зданием управления.В день приезда генерального директора. На машину генерального директора. В которой мирно спал кот жены генерального директора...
Сисадмин - это компьютерный проктолог.
Сценарий XXX фильма для компьютерщиковПока в командировке, жена случайно ломает компьютер. Боясь что муж об этом узнает вызывает на дом мастера по объявлению в интернете. Приходит небритый волосатый мужчина в свитере. Он понимает что она боится рассказать мужу и поэтому она полностью в его власти. Акт длится целую ночь - подробно показываются сцены переустановки Windows, восстановления файлов с помощью Acronis, особенно жестоко показана сцена настройка dialup соединения.
Девушка-программист ищет парня-брандмауэра, чтобы быть за ним, как за стеной.
Есть старый анекдот про программиста, которому жена уходя на работу оставила записку,что необходимо купить: килограмм лука, 5 кило картошки, полкило колбасы. Результат похода: килограмм картошки, 5 кило колбасы, полкило водки.Теперь история. Заболел у меня приятель-программист, простыл. Пятница, день. Звонит умирающим голосом: "Что делать, не хочу химии, да и на больничный стрёмно!"Рекомендую ему не раз мной проверенный народный рецепт:- Делаешь очень горячий хорошо сладкий чай, чтоб был почти как кипяток, берёшь кружку 300-граммовую, 2 столовые ложки немороженой брусники, тут же её разминаешь; как только размял бруснику, наливаешь туда в кипяток 3 столовые ложки водки!!! Надеваешь чистое бельё и рядом запасное, залазишь под одеяло и пытаешься побыстрее эту ядерную смесь выпить и сразу спать. Через 2-3 часа будешь мокрый как мышь из лужи, с влагой вся дрянь выходит, быстро обтираешься сухим полотенцем, надеваешь свежее бельё и спать. Наутро будешь как огурчик!Вечером того же дня, в 23-00, звонок, слышу, жена его звонит:- Коля, ё-моё, ты что со Славкой сделал?Я:- ???- Прихожу с работы, Славка под одеялом лежит, мычит. На столе лист бумаги с твоим рецептом. Кто же так лечит???Я:- ???Она:- "300-ГРАММОВАЯ КРУЖКА ВОДКИ, 3 СТ. ЛОЖКИ СЛАДКОГО ЧАЯ И БРУСНИКА! И БЫСТРО В КРОВАТЬ!" Он же в зюзю!!!P.S. Что интересно, на работу Славентий в понедельник вышел бодр и здоров! Наверное, потому, что по рецептуре не забыл намять 3 столовые ложки брусники.
Пора бы уже и врачам взять на вооружение золотое правило программистов: "Если оно работает - лучше не трогай!".
Сидят два программиста, рассматривают фотографию девушки:- Она у тебя первая?- Не, нулевая.
Позавчера мой сосед (програмер) долбится в мое жилище около 7 утра, со словами:- Прикинь, я вчера устроился на нормальную работу. Пару штук зелени аванса получил,  соответственно закупил пивка, и всю ночь им бухал, и программку пописывал...  А сейчас куда на арбайтен идти – НЕ ЗНАЮ!!!- Так пойди в почте посмотри, куда писал-кто писал, кто отвечал... Телефончик проверь, в конце-то концов.- О, я дэбил............ - и побежал, захлопнув мою входную дверь.Получилось типа, добрего утречка.
Сисадмин принес к нам в холодильник свою бутылку кетчупа. На этикетке ручкой написано: «Помидоры.zip».
Довелось мне в самом начале моей программистской карьеры, работать в софтверной конторе, разрабатывающей  программное обеспечение для банков. Собственно, тем же и сейчас занимаюсь. Писал я тогда софт  для службы инкассации. Никогда не обращал внимание, в какой посуде они деньги возят, в чемоданах ли, рюкзаках ли, но во всей отчетности сия емкость обозначается как «сумка».  И понадобилось мне указать во всех отчетах количество сумок прописью: «три сумки», «тринадцать сумок», «двадцать одна сумка». Кажется, только в русском языке такие сложности с подбором падежа, который зависит от конкретного количества этих самых сумок. Не сказать, что задача сложная. Но если скупой платит дважды, то ленивый, соответственно, работает трижды. Впрочем, судите сами.В любой автоматизированной банковской системе есть процедура, которая принимает на вход валюту и сумму и выдает в качестве результата сумму прописью – «двенадцать долларов», например. Только вот валюты такой нет – «сумки». Добавлять новую я побоялся, мало ли, счет заведут в данной валюте, или расчеты с поставщиками в сумках вести начнут. А вот сам справочник валют бегло изучил. И нашел максимально похожую. Марки (евро еще не было в ходу). 5 марок - 5 сумок. 21 марка – 21 сумка. Задача решена. Заменяем «мар» на «сум»,  смотрим результат и радуемся.Бедные заказчики не сразу поняли, в чем подвох. Дело в том, что у них сия валюта называлась правильно – «немецкие марки». И они оставались в искреннем недоумении, почему во всех отчетах красуются «семнадцать немецких сумок».bahruz
До того как я стал 1С-программистом, слово "зарплата" вызывала у меня только положительные эмоции.
Врать не буду, знакомый программист рассказал. Далее от его лица.Делал я недавно небольшую систему кадрового учёта. Ну там, кто, где, когда, на какой должности работает, а так же какие личные и служебные параметры имеет. Всё довольно просто, поэтому начальник никаких особых указаний мне не давал, а только высказал самые общие пожелания к интерфейсу и довольно расплывчатые требования к контролю за вводом данных:- Люди у нас не особо внимательные к своей работе,- объяснял он мне - особенно молодые девочки, которые в основном по кадрам и работают. Они не будут особенно вчитываться в то, что написано на экране, а будут вводить данные часто не туда и ещё чаще неправильно. Поэтому надо, чтобы поля для ввода различались не только названием, но и цветом. К примеру, поле для ФИО можно сделать белым, для номера телефона синим, а для даты рождения зелёным. А чтобы не писалось разных ляпов, надо сделать логический контроль. К примеру, дата рождения должна контролироваться так, чтобы возраст был где-то в пределах от 20 до 70. Конечно, могут быть отдельные случаи, когда значения будут выходить за эти пределы, но программа в такой ситуации должна мягко предупреждать оператора и жёстко требовать подтверждения, что это не случайная описка.За пару месяцев сделал я всё, как положено, и по функционалке и по интерфейсу, со всеми вводами и отчётами. Заказчик был наш, внутрикорпоративный. Принимать пришёл сам главный по кадрам. Дедок шустрый, даром, что семьдесят пять. Я ему, рассказываю, показываю, всё отлично идёт. А в конце он решил сам по клавишам постучать и данные на себя в базу занести. Начал, как положено, с анкеты. Стук, стук, всё нормально идёт, и вдруг замирает, глядя в экран. И даже как-то немного его дёргает. После затянувшейся паузы поворачивается и спрашивает:- Это что означает? В каком поле я что-то случайно сделал?Читаю выскочившее на пол экрана красное предупреждение: "Возможно, Вы случайно описались в зелёном поле. Если это было сделано правильно, подтвердите". Начинаю объяснять:- В зелёном - тут так и сказано - возможно, что там было написано неправильно.Дедок уже не дёргается, его уже начинает корчить:- В каком ещё зелёном и по какой причине?!Отвечаю:- Так это... по возрасту... в зелёном поле... система всё контролирует...- Ну и пусть себе контролирует! Слова надо правильные для сообщений подбирать, а то можно случайно не только в зелёном поле неправильно описаться...В общем, хорошо, что дедок с юмором оказался, и плохо, что этого чувства никогда не было у начальника.
Системный администратор должен думать на один-два клика дальше мышки.
Сижу в темноте: ноутбук, слева шоколадка. Нащупываю что-то продолговатое и кусаю... Нет у меня больше флешки на 16 Гб.
Со временем в новых моделях компьютеров становится всё больше памяти, но выходят всё новые версии Windows, которые сжирают ещё больше памяти на ненужные системные действия. В результате проблема зависания и сбоев компьютеров всегда остаётся неизменной...
Программисты на работе общаются двумя фразами: "непонятно" и "вроде работает".
Советы программисту:Отношения с заказчиком станут менее формальными, если программа начисления зарплаты вместо 'ИТОГО' будет печатать 'ИГОГО'.
Программист — это профессиональный конвертер галлюцинаций заказчика в жесткую формальную систему.
В Подмосковье учёные обнаружили мальчика, воспитанного сисадмином.Он добродушен, упитан, любит пиво, начитан, обладает грамотной речью...Но какой же он нудный!
Ничего не появляется из ниоткуда.Ничего не исчезает само по себе.Всё дело рук БЕСТОЛКОВЫХ ЮЗЕРОВ!!!!!Системный Администратор.
- Почему я не вижу системные файлы? - А папка у тебя какими обладает свойствами? - Ну... пьёт, ругается, иногда дебоширит, поздно домой возвращается...
Страшный сон программиста - это когда забыл пароль и девичью фамилию своей матери.
У нас в конторе появился новый  админ-качёк (здоровый малый),он перед началом ремонта компа обязательно  стучит кулаком по системнику. Стала теперь замечать - винда начнёт зависать, только ему позвоню, сразу всё  начинает работать! Говорю компу -" То-то же!" и  звоню админу, мол, отбой!
Настоящий сисадмин может на глаз определить, сколько весит файл.
- Доброе утро, клавиатура! Хочешь кофе?
Самый дурацкий вызов к клиенткеОбычная наша подработка - домашние компьютеры клиентов в порядок приводить. Сидим. Вспоминаем, у кого и что было забавного.Колян (см. историю "Большие Собаки и чудо Компьютерной техники") вспомнил: вызвала дама, говорит, что Интернет не работает. Пингует  - всё нормально. На Гугл заходит. Нормально. По сайтам побродил - всё в норме. Почту проверил - работает. А дама чуть не в крик: "Не смейте уходить, никакого ложного вызова! Я Вас вызвала Интернет починить, а Вы мне хамите!" И как тигрица, бюстом пятого размера дорогу к отступлению закрывает. Уж готов без денег удрать, только бы ноги унести. Но не тут-то было. Решил ещё поизображать "починку".Бился с компьютером, бился пока до него не дошло: у неё домашняя страница была - Яндекс. А тут кто-то или что-то ей страницу поменяло на пустую. Вот у неё Интернет и НЕ РАБОТАЕТ!----Другой админ из угла лабы вспоминает. В 10 часов утра (он спит обычно не меньше чем до 14-ти) будят: "Вы помните, нам хх лет назад компьютер чинили?" Так у нас сейчас звук не работает! Нам нужно срочно! Ну раз подозрения у клиентов, что звук из-за него не работает, то набрал кучу драверов, запасную операционку на  HDD, звуковую карточку и непроспамшись поехал. Включил компьютер. Пока машина грузится они все ушли, а он КНОПОЧКУ на колонке нажал. На звук включения Windows все домашние сбежались. Уже ПОЧИНИЛИ?
Программист не стал заморачиваться и назвал детей новый сын (1) и новый сын (2).
Из  рабочего журнала в нашей мастерской.Описание проблемы: у клиентки  ноутбук не находит сетевую карту.Ремонт: поехал на вызов в 15-00, устранил перегрев, искал драйвер, нашел и поставил поздно, остался пить чай и заночевал....
Один программер спрашивает другого:- Как Иисус накормил 5000 людей 5 хлебами и 2 рыбами?- Думаю, не обошлось без функции "копировать-вставить"...
Родившихся в семье китайских программистов двойняшек назвали Вай и Фай.
Останавливают милиционеры вебмастера поздно ночью и спрашивают:- Твой адрес?- 223.56.65.98
- Эй, очкарик. Как пройти в библиотеку?- С:WINDОWS\sуstеm\SYSТЕМ.dll
Почему сисадмины так любят пупырчатый полиэтилен?Потому что каждая пупырышка - это глаз пользователя!
Настоящий админ слово "Север" только с третьего раза может прочитать как "Север", а не "Сервер"!
Программистов на похоронах выносят младшим байтом вперёд.
Белорусские программисты разработали программу, контролирующую действия пользователя:Е-батька v 1.0
История про главного врача Тульской жд. больницы Суворова Е.Г.(Е.Г.)Е.Г. всегда отличался дотошностью, скрупулезностью, придирчивостью, которая с возрастом дошла до клинических размеров. Он во всем видел намерение сотрудников испортить ЕГО БОЛЬНИЦУ.Разговор с сотрудником(С), моющим кружку в раковине:Е.Г.:Почему Вы моете кружку, а заварки в ведре (под раковиной) нет? Значит, Вы ее смыли и раковина сейчас засорится.С.:Это - не чай, это суп.Е.Г.(предварительно еще раз тщательно просмотрев ведро для отходов):А где лавровый лист?История №2. Е.Г. всегда старался идти впереди планеты всей по оказанию платных услуг населению. Но специфичность больницы (железнодорожная, а не его личная) не давала развернуться вполную. Поэтому на каждой планерке приходилось отчитываться не о состоянии больных, а о категориях (железнодорожники, члены их семей, городские и т.д.). А каждый раз требования Е.Г. менялись: одним можно лечиться бесплатно, другим за деньги. В конце концов  уже все сотрудники и даже особо приближенные (замы), не могли понять, кого из пациентов к какой категории отнести.Дежурный врач зачитывает несколько пациентов – железнодорожники (лечатся бесплатно).Члены семей железнодорожников – то же вроде бесплатно, но вчера вроде платно, или нет..Е.Г.: Елена Дмитриевна (зам.по поликл.работе), разберитесь!Е.Д.(женщина весьма приятной наружности, но не всегда следившая за двусмысленностью сказанного):Господи, эти члены железнодорожников уже во рту застряли!История №3.На заре комьютеризации решил Е.Г., чтобы идти в ногу со временем, а,точнее, дабы чуть-чуть подзаработать, провести в больнице локальную сеть. Нанял фирму, которая все сделала. Бойкие и деловые ребята закупили компьютеры, объединили их в сеть, написали программу. Все вроде бы хорощо. Только как обычно бывает – гладко на бумаге, а на деле: мало того, что сотрудники привыкли оформлять все от руки (а им теперь помимо писанины, надо еще и в базу все вносить – двойная работа), так еще и программа не совершенна - виснет и виснет. И вот Е.Г. придумал, наказывать врачей рублем, кто плохо работает на компьютере. На планерке заместители Е.Г. и заведующие должны отчитаться, кто и как  работает и какие возникают проблемы.Е.Г.: Так какие проблемы в поликлинике?Е.Д.: Я не знаю, Е.Г., у меня одна проблема. Только начинаем вводить, а он виснет!и, обращаясь к зав.хир.отделением и как обычно не думая о двусмысленности фразы: Станислав Степанович, что Вы улыбаетесь, разве  у Вас не так?С.С., тяжело вздохнув, еле сдерживая смех, ответил: Всякое бывает…
Перед 8 марта ИТ поздравляет своих женщин - в том числе присутствует начинающая програмистка. Все идет своим путем, произносятся тосты, поедается торт. Заметно, что програмистка, очень маленького роста девушка, уже успела хорошо "угоститься". Потихоньку весьма бойкая барышня берет разговор на себя, и в некоторый момент начинает произносить тост: - Хочу сегодня  поздравить моего коллегу (здоровенный мужик под 2,5м.,  с которым ей приходится много, и иногда, не просто работать), в этот хороший праздник. Несмотря на то, что он такой большой, в нем есть что-то такое маленькое, самое хорошее, я точно знаю ... Я рыдал. А она со мной больше не разговаривает. Вообще.
Я потерял свой ноутбук... Ну как потерял - я его пингую, я могу зайти на него по удаленному доступу, я просто не знаю, где он есть...
Была вчера на выставке, наблюдала такую картинку: красивый, хорошо оформленный стенд, на большой экран с компьютера (важно!) проецируется изображение. Надпись гласит: "Наш годовой объем импорта - более $1,000,000!" Фотография красиво и убедительно иллюстрирует этот большой объем. Внизу сообщение: "Ваша копия Windows не прошла проверку на подлинность"
Купила планшет, никак не разберусь - ну и куда теперь не проливать кофе?
Почему у "Касперского" при очередном отображении хакерской атаки на мой комп, во всплывающем окне, рядом с кнопкой "Подробно" нет кнопки "Покарать"?
А вы знаете, что в 2012 году будет большой праздник православных программистов: 1024 года со дня крещения Руси?
Сисадминское лирическоеКогда пиздец придет – не знаюПрошла зима, пришла веснаКакой уж вирус убиваюРаботы нынче до хрена.Как бурундук заразу тру яКупюр шуршанье, звон монет,Скажите, на какого хуяЕбланы лезут в интернет?И с флешек злых порнуха светит,Косячит файлы в тот же час,Зачем, зачем на белом светеЖив сука-хакер-пидарас?Его за эту за изменуКогда в ночи горят огни,Я б ебанул башкой об стенуЗа написание хуйни.Его в ночи бы слушал стоныЧерез разбитое окно,За все хорошее гандонуСрубил бы оптоволокно.Сижу, компьютеры спасаюНа речках тихо тает лед…… Когда пиздец придет – не знаю,Но – обязательно придет.
- Вадик, у тебя бывает такой день, когда ты не включаешь компьютер? - Конечно, ведь я его не выключаю.
Тут, у пацана на работе, комп начал жить своей жизнью...Сам блокируется, потом сам вводит пароль и не может войти т.к. пароль не тот... в любом текстовом редакторе и не только с кем то постоянно общается... и Вы знаете, все пишет в тему, как будто ведет диалог...парниша систему пару раз переустанавливал... ничего не помогает... все управление уже вокруг него стоит офигивает... решили погуглить... а гугл ему сходу в строку вводит САМ "тебя Сбшники вздрючат"... все в шоке, вызвали админа, тот антивирусниками все проверил, все чисто...никаких вирусов ни подключенийВыяснилось )) в соседнем отделе у парня клава беспроводная законектилась к нему (у парня мыша без провода той же фирмы) короче все что тот пишет, у этого выводится, тот комп блокирует у этого тоже блокируется и т.д. короче все валялись ))) хотели уже батюшку пригласить )))
99% ошибок компьютера сидит в полуметре от монитора.
- У пятнистого горностая температура тела 42 градусов, а зрение в 5 раз острее, чем у человека.Компьютерщик:- Так мощная видеокарта всегда греет систему сильнее.
Вчера наблюдал: дочка (20 лет, говорит, что хорошо работает скомпьютером), привела свою маму учить.Пока мама слушала лекцию, дочку усадил за свободным компьютером. Долгошумела, что у нас машина "бракованная" и не умеет заходить вОдноклассники. Начал разбираться в чём дело. Оказывается, она умеетзаходить в Одноклассники только в том случае, если при запуске браузера(у нас FireFox и Google Chrome) автоматически появляется окно поисковоймашины Яндекс, куда она и набирает заветное слово... Да уж.... Профи...
Устанавливаю себе "Фотошоп", и тут опа! - вылазит окно: "Введите ключ,указанный на обратной стороне коробки с диском". Какой коробки, какогодиска, о чём они, с ума посходили?! Неужели не знают, что программы изинтернета берутся?! А ещё программисты...
Новая ОС "Windows-лотерея"!Юзер набирает текст, нажимает "Закрыть". Выскакивает окошко:- Сохранить? Да? Нет?Юзер жмёт "Да". Выскакивает окошко:- Не угадал. Нет!Все данные теряются...
ИТ-директор вызывает старшего программиста:- Почему не закончили программу!?Старший программист:- Понимаете, тут такое дело.. Вчера сижу, пишу. Дочь спрашивает- "Папа,  а почему вино называют белым, ведь оно желтое?"... Хотел ответить-  "Желтое из Зеленого винограда, поэтому оно Белое, а не Красное, которое  из Черного винограда". Задумался.. расписал логику, цвета по-битно,  прорешал во всех комбинациях... не получается!... Не ответил, отругал  дочку чтобы об уроках думала. сам расстроился, бросил программу, весь  вечер сидел и ненавидел человеческий фактор...ИТ-директор:- Хахаха! Вот не зря про вас, кодеров, говорят что вы "не от мира сего"!  Ну какие "цвета по-битно" в отрицательные годы? Тут длины волн брать  нужно..
Уважаемые пользователи, чтобы шрифт отправляемого вами сообщения сталЕЩЁ больше и более понятен, рекомендуем нажимать клавишу Caps Lock 2раза.
Язык "Буревестник" - это секретная разработка советских программистов.Применялся для пыток американских программистов. Ныне известен каквстроенный язык 1С.
Приклеенный скотчем банер на мониторе:- Зачитался? Помни! Пельмени, суп, чайник!
xxx: наткнулся на вакансию программистаxxx: требования: знание C++‚ C#, java script, Linux,Virtual machines(vmware).xxx: они укуренные что ли?yyy: Расслабься, девочка из HR-отдела наверное просто вбила в гугл"программирование" и переписала первые результаты =)
Только у программиста фразы "Все повисло" и "Все встало" означают одно ито же.
- Милый, у меня кончик языка болит, посмотри пожалуйста...(не отрываясь от монитора) - Всё нормально, - он раздваивается.
Компьютерщик со стажем, садясь в машину вставляет ключ и ждет, когда наприборной доске высветится сообщение о его обнаружении и успешнойинсталляции...
По первой же фразе ответа на вопрос "Какой у Вас дома компьютер?"("Pentium 4", "дорогой", "красивый", "гламурненький", "белый", "а х...его знает!") можно многое сказать о человеке и его отношении к технике...
Нажимаю "Мой компьютер"... не моет, сука.
Кто бы мог тогда подумать, что папа дяди Федора из "Простоквашино" былпрограммистом: в свитере, с бородой и защищал кота.
Любимая песня русских программистов, осевших на постоянное местожительства в Калифорнии: "И на Тихом океане свой закончили поход".
Просыпаюсь - сажусь за компьютер, прихожу на работу - сажусь закомпьютер, возвращаюсь домой - сажусь за компьютер, чувствую себявнешним устройством...Походу я флэшка...
Пользователям на заметку. Ваша клавиатура прослужит значительно дольше,если перед её использованием вылечить нервы...
Разговаривают два компьютерщика:- Моя девушка прямо как компьютер!- Что, такая умная?- Нет, тормозит и постоянно требует новые платы.
Звонок в службу техподдержки:- Я не могу войти в Интернет.- Вы знаете, какая у вас операционная система?- Конечно, знаю: Фейсбук.
В компьютерном клубе.Мальчик:- Админ! Админ! Там в туалете пацан застрял!Админ:- Ну и что, мне теперь ему туда сеть провести?
-Алло! Это мастерская по ремонту компьютеров? Как мне достать диск «С»?- Девушка, а зачем?- Заменить. Компьютер пишет, что он переполнен. Я пытаюсь ему  дополнительно через СДРОМ новый диск поставить, но это не помогает,  видимо, старый мешает?
Работаю разработчиком программ для местных органов. В одной из этих вотпрограмм клиент попросила всем пользователям поменять пароли - выбор замной. Я недолго думая и дабы не париться сделал выборку из словаряВебстера путем случайных чисел. Сказано – сделано! Всем выслал новыепароли. Через 15 минут приходит письмо от зам-директора (дословныйперевод с Англ.):- “Спасибо за новый пароль. Но неужели я такая?!”Ступор. Проверяю запись и тут же впадаю в преждевременную зимнюю спячку.Черным по белому написано – “ПОДЛАЯ” (vile)…Поди теперь объясни ей, как там мои «случайные» числа работают!
- Уважаемый Александр! В нашей бухгалтерии снова не работает  банк-клиент.- Уважаемая Марина, ХЗ как Вы его запускаете - но у меня все работает!- Что значит хз?- Хочу Знать.- Спасибо.
Звонок сисадмину из бухгалтерии:- У нас принтер не печатает!- А лампочки горят?- Да лампочки у нас все горят в кабинете, а принтер-то при чем?- Да не в кабинете, а на принтере индикаторы светятся?- А.... на принтере, нет, он не светится... ой - извините, я его не  включила.
Сегодня сижу за компом... Из старой пластмассовой компьютерной колонкивылез паук, посмотрел по сторонам и обратно уполз в колонку... Перваямысль - Доктор Веб... Обновления проверял..
Админ Вася неправильно настроил доступ, и его жена расшарилась напол-города.
Звонит женщина в техподдержку:Т: Алло. Чем могу быть полезен?Ж: Как вы смеете!? Почему вы забиваете память моего компьютерапорнографией?Т: МЫ забиваем? Извините, как это?Ж: Я у вас два месяца назад компьютер купила. На диске все времяпоявляется порнография. Я поговорила со своим сыном, он сказал что этовы делаете!Т: Мадам... поговорите с ним еще раз.
Сисадмин – человек, который может творить все, что захочет с любымициферками в компьютерах компании. Поэтому сисадмин единственный человек,кому бухгалтер рассчитывает зарплату по старинке на бумаге.
Пару дней назад звонит мне на сотовый товарищ, которого я подсадил наигру Сталкер: Тайные Тропы 2. По ходу игры нужно выполнить один квест -задание: по просьбе главного бандита по кличке Князь надо убить за долгиодного из сталкеров. Товарищ спрашивает, - "Я нашёл этого сталкера, мне егосразу пристрелить или как?" На что я ему отвечаю, - "Тебе бы толькопристрелить кого-нибудь! Сначала душевно с ним поговори, он тебекое-какую информацию даст. А потом можешь и пристрелить. Да и Князь тебеблагодарен будет!"Надо было видеть глаза пассажиров, ехавших рядом со мной в автобусе!
Согласно последнему независимому научному исследованию, сидение закомпьютером более четырех часов в день значительно улучшает зрение иснижает риск заболевания геммороем. Независимое исследование былопрофинансировано компанией "Майкрософт".
Обычный программист тем и отличается от ведущего, что ничего не делаетдля того, чтобы ничего не делать.Ведущий же программист делает все для того, чтобы ничего не делать.(c) Sj
- Это мастерская по ремонту компьютеров?- Да- Блин, у меня всё пропало!- Что пропало?- Ну всё, в-о-о-ще… погодите, во, блин, появилось!- Что появилось?- Всё появилось!Гудки
В нашу программистскую фирму прислали базу данных немецкого клиента длятестирования. Чтобы убедиться, что программа работает хорошо с реальнымиданными.Тестировщики - люди весёлые, сразу нашли в базе некоего Шварцкопфа иуволили, внеся комментарий "за крашеные волосы".Дальше - больше.Некоего Альберта Шпеера отстранили от работы в ночную смену, указав вкомментарии "подозревается в связях с Гитлером".Работа спорилась, геноцид рос.Целый отдел был уволен с комментарием "В газенваген" (естественно нанемецком языке).Апогеем стало разжалование директора в завхозы, и введение должности"оберштурмбанфюрер" и принятие на неё (как вы уже наверняка догадались)Макса фон Штирлица.Элемент реальности в игру тестировщиков внёс туповатый чувачок, которыйхотел проверить как работает почтовый сервер. В итоге, всемвышеозначенным персонажам а также их менеджерам были отправлены по базеданных на их реальные е-мейл-адреса вышеуказанные комментарии.
Беседуют два компьютерщика:1-й: Слушай, звук уже оцифровали, видео тоже! Осталось запах оцифровать!Прикинь, как можно было бы девушку порадовать, послать ей любой, самыйкрутой аромат!2-й: Ну-ну, размечтался. А ты подумал какие вирусы тогда появятся?!!
Есть у меня один предприимчивый приятель, открыл он офис, набрал бригадупрограммистов и пишут теперь программки под заказ для частных лиц. И воткак-то раз понадобилась и мне их услуга.Приезжаю я в офис, с другом мы давно не виделись и конечно решили чайкупопить. Расположились мы прямо в кабинете моего товарища, стены кабинетастеклянные и из них очень хорошо обозревается всё офисное помещение,видно что делает каждый сотрудник. И вот пригубив очередную чашку чая изакурив сигарету я поудобней устроился в кресле и стал свидетелем такойкартины: Примерно мой ровесник (лет 30), лысый, с чёрным пятном на шее,держит в руках палочку и, как мне показалось, дирижирует. Я естественнопоинтересовался у товарища - а чем это занимается твой сотрудник?- А, это эльф, дуал класс - хитман-нео... Мой ведущий программист.Перевёл взгляд на "эльфа", повернулся ко мне и продолжил - Опятьнаверное руны рисует. Не обращай внимания, он программист, чтоназывается - от бога, хоть и со странностями. Татуировку на шее набил"как у хитмана", носит очки"как у нео" и кольцо всевластия на пальце, а тут недавно браслетикнацепил "как у Ника"... Ну знаешь, книга такая есть, там программистпопадает в мир фэнтези и магию программирует...Я сижу в полном шоке, глаза пятаками и ни черта не понимаю. Как таких наволе держат? Далее тема разговора сменилась, чай был очень приятным инезаметно рабочий день подошёл к концу. Я собрался домой, машину оставилна стоянке и воспользовался городским транспортом. Сижу в маршрутке,играю в судоку на своём старом мобильном (новый в ремонте) и тут ко мнеподсаживается тот самый "эльф":- извините, а можно воспользоватся вашим телефоном? а то у меня батарея  села. Вы не волнуйтесь, я со своей симки позвоню.Я недоуменно смотрю на него и думаю - от компа зарядится на работе немог? Но трубку дал. Открыл карман куртки, достал точно такой жемобильный(он у меня рабочий) и протянул "эльфу". Он поблагодарил и сталснимать крышку и аккумулятор, чтоб установить свою сим-карту, а япродолжил играть в любимую игру. Тут эльф переводит взгляд с телефона всвоих руках, на телефон в моих и недоуменно на меня смотрит. Я недожидаясь вопроса решил ответить в духе произведения "Ясинского"- да понимаешь, сегодня день скучный, ну я и написал функцию Create  Mobile... Разрешите представится - Ник.Вы бы видели его ГЛАЗА! Вылетел из маршрутки как ошпаренный, его счастьечто двери были открыты и транспорт еще стоял...Через недельку приехав в офис товарища посмотреть изготавливаемую дляменя программульку, я незаметно проскочил в кабинет хозяина (а вдруг"эльф" заметит?). Закончив все дела ненавязчиво поинтересовался"программистом от бога".Оказывается тот на следующий день не вышел на работу - заболел. И воттолько сегодня (понедельник) он появился.Очков, кольца, браслета и даже татуировки нет! Картинку на рабочем столесменил, вместо циферок из матрицы теперь пляж, море и солнце светит!И даже волшебную палочку выбросил "как у Гарри Поттера"...
Как-то решил шеф уволить программиста.Обитатели офиса сбежались просить за него.- Иван Кузьмич! Сейчас уволить программиста - это всё равно что  зареазать курицу несущую золотые яйца !- Золотые яйца!?И так нехорошо смотрит на юную секретаршу...- Да я ему их откручу!!!
Я сисадмином тружусь в одной такой Петербургской конторе. Куча офисов повсему городу. А теперь собственно байка. звонок. Андрюха, выручай, неможем связаться по Скайпу с представительством..... Ну всё. выходнойпропал, лечу по пробкам на другой конец Питера... Подхожу к компу.. вижулежащий в стороне кабель LAN- Ребята, а зачем вы интернет отключили???Служащий офиса:- А это я специально, чтобы девчонки в контакте не сидели, а работали!!  а что, не надо было????всё, занавес......
Советы Сисадмина.Когда вы звоните нам с просьбой переместить ваш компьютер, убедитесь,что на нём не менее половины сотен открыток, детских фотографий, чучелживотных, высушенных цветов, кубков и трофеев, а также детских рисунков.Никогда и ничего не записывайте и не запоминайте. Особенно сообщение обошибке, которое было на вашем экране.Если мы спрашиваем, каково было ваше последнее действие, всегдаотвечайте нам: «Я ничего не делал(а)».Когда мы скажем, что всё закончено, немедленно найдите причину уйти,чтобы не отвечать на наши глупые вопросы, например: «Какой у вас пароль?»Описывая проблему, скажите нам только то, что вы в конечном счётепытались сделать, например: «Я не могу получить свою электронную почту».Мы не должны знать, что компьютер даже не включается.Не стесняйтесь — игнорируйте любые электронные письма, посланные нами,особенно с отметкой о высокой важности. Вам ведь наверняка не нужно этознать.Всегда набирайте важные и срочные электронные письма всеми прописными.Когда что-либо, отдалённо напоминающее электронику, не работает, зовитенас. Если мы можем настроить компьютер, мы должны знать о подобныхустройствах всё.Если документ, который вы отправили на печать, не распечатался, пошлитеего ещё раз двадцать. Один из листов просто обязан вылезти из принтера.Никогда не запоминайте правильное название чего-либо технического. Мызнаем точно, что вы подразумеваете под словами «моя фиговина неработает».Не тратьте впустую своё время, изучая встроенную справку. Мы уже должныбыли научиться на горьком опыте и всё знать — зачем это вам?Если какой-либо из компьютерных кабелей находится на вашем пути илимешается, положите его поверх обогревателя или прижмите его чем-тобольшим и тяжёлым.Никогда не читайте сообщения, которые появляются на вашем экране.Щёлкните по крестику, чтобы закрыть надоедливое окно.Никогда не пытайтесь перезагрузить компьютер самостоятельно. Толькоопытные, отлично обученные профессионалы способны провести такуюоперацию.Будет здорово, если вы станете говорить нам: «Вы не разбираетесь вкомпьютерах». Мы любим слышать такие лестные отзывы о своихпрофессиональных навыках.Когда вы получаете огромный файл, убедитесь, что отправили его всемвашим друзьям. У нас много дискового пространства и отличный каналсвязи.Слушайте радио и музыку по интернету. Мы уже говорили: у нас отличныйканал связи.Когда айтишник несёт тяжелое оборудование, стоящее несколько сотен тысячрублей, это наилучшее время, чтобы спросить, почему ваш скринсейверперестал работать.Корпус вашего компьютера — отличное место для стаканчиков с напитками,цветов и игрушек.Сделайте всё, что в ваших силах, чтобы закрыть те уродливые щели вкомпьютере и мониторе.
Программист звонит в библиотеку.- Здравствуйте, Катю можно?- Она в архиве.- Разархивируйте ее пожалуйста. Она мне срочно нужна!
Если кот любит спать на клавиатуре, значит в прошлой жизни он былпрограммистом.
Жена разбудила ночью мужа-программиста:- Дорогой, у нас мышь пищит, мне страшно!- Так ты выдерни её из системника!
Жена - засыпающему мужу-админу:- Милый, прохладно – я закрою окно?- Не закрывай, просто сверни его…
Работаю сисадмином. Сегоденя манагеры просрали пароль от одного изпочтовых ящиков, звонят мол выручай, оч надо. прихожу, запускаю"восстановление пароля" и вижу перед собой вопрос на восстановление"ваше любимое блюдо". Спрашиваю кто ящик-то создавал, в ответ слышу чтокакой-то паренёк, который уволился ещё лет пять до меня.Я: А он админом работал?Они: ДаДаже и не задумываясь о качестве ответа ввожу "Пиво". Системавосстановления принимает ответ за верный. Да здравствуетстандартизация!!!
- Касперский знаешь как действует?- Как?- Просто. Сам всю память занимает, и хрен какой вирус пролезет!
Он был алкоголиком, он никогда при установке программ на компьютер нечитал лицензионного соглашения, он вообще не знал что это лицензионноесоглашение, но он всегда честно признаваясь нажимал - Принимаю!
Секретарша у сисадмина:- Коля, у тебя Акробат стоит?- Все реже и реже.
Приходит ламер к линуксоиду:- Есть дрова для принтера?Линуксоид, очень удивлённо:- Чего-чего?- Ну, дрова для принтера. Неужели у такого специалиста их нет?Линуксоид, ещё более удивлённо:- Честное слово, сколько лет живу - только электрические принтеры  попадались!
Мой сын точно будет хакером - он еще в презервативе нашел уязвимость.
Я программист с 15-летним стажем, недавно с ноутом зашел в кафе:- Девушка, у вас Wi-Fi есть ?- Есть- А где-нибудь розетка есть рядом со столиком?- Молодой человек, вы, видимо, совсем не рубите, поймите, Wi-Fi он не по  проводам, ему розетка не нужна, он в воздухе!
Хакерская любовь- Катя, ну и зачем ты от меня свой возраст скрывала?Я ведь все равно взломал твой комп и вычислил пароль – 1986.
Работал я в одной организации приходящим админом. И каждый день бегал кмолоденькой бухгалтерше в бухгалтерию, то у нее эксель "заглючит", тоархивирование не получается. А потом, когда уже с ней поженились, яувидел, как она архивирует и в экселе строгает! Жена мне так и сказала:«Ты, правда, думаешь, что я экселем не владела или архивировать немогла? » Админы, будьте бдительны!
- Алло! Скажите, почему ваш антивирус так долго проверяет фильм?- А как вы хотели? Он его смотрит!
Программист после напряженного трудового дня залезает в холодильник,достает пачку масла, читает на обертке: "Масло сливочное. 72%". В головебыстрая мысль: "О! Скоро загрузится!" Возвращает масло в холодильник.Закрывает дверцу.
Семья программистов.- Зайди сюда!- Куда, нет ссылки?!- НА КУХНЮ, БЛЯ!!!
- Курение убивает! - сказал сисадмин, давя таракана пачкой сигарет.
Пришел работать в сервис-центр. Там - в духовке у материнских и другихплат пропаиваются контакты. В морозилке лежат харды для востановления сних инфы. В туалетном бачке в техническом спирте промываются утопленныетелефоны.И на хрена нам какое-то Сколково?
Он обладал абсолютным музыкальным слухам и слышал, даже, как скребутсявирусы, пытаясь проникнуть на компьютер миную файервол.
Сисадмин - самый трудолюбивый сотрудник в офисе: пашню засеял, городпостроил, воинов купил...
Клиентка притащила ноут. Посмотрел,- винда отъехала. Объяснил, что всепропало и установил новую. Через полчаса звонок: «А где мои обои?».Через час: « А где мои лягушечки – Зумы нет!». Через неделю: «Блин, агде все мои документы?»
Еду в электричке. Вдруг вижу на экране одного из телефонов нечто похожеена текстовый режим в DOS. Пригляделся - телефон оказался Nokia N900, ато, что я принял за DOS - линуксовой консолью, в которой запущенMidnight Commander. Владелец телефона набирал исходник программы. Накаком языке, я не разглядел, но, кажется, Python.Но самое удивительное в этой истории то, что владелец телефона оказалсятёткой!Вот так-то: пока одни разглагольствуют о всеобщей дебилизации, другиепросто молча ей противостоят.
Блин, сбрил бороду! К чему теперь гарнитуру цеплять, когда без майки закомпом сижу?
Случай на курсахПреподаю Excel 2010, в зале 15 человек, тема сложная,народ нервничает. Объясняю новую тему «Выделение группы ячеек». Говорю:нажимаем клавишу Ctrl («контрол») и выделяем нужные ячейки. Но тут меняотвлекли вопросом из другой темы. Объясняю минут 30, вошел в раж – темаинтересная. И тут сзади голос: «А «контрол» отпустить можно?»… Ржаливсе минут 5.
Кряк к реалу:1. Заходим в большой гипермаркет после 0:00 (Лента, Метро, Реал,Пятерочка)2. Выпиваем любой понравившийся вискарь3. Подходим с пустой бутылкой к кассе и говорим: "Извините,не удержался, но готов оплатить"4. Слышим ответ "Мы не можем пробить эту покупку, так как  пофедеральному закону запрещена продажа крепких напитков после 125. Извиняешь и уходишь домой ничего не оплатив :)P.S. Проверено - работает!
30-40 лет назад жизнь среднестатистического инженера за сорок летпредставлялась как "жена, работа, телевизор". сейчас жизньсреднестатистического программиста за тридцать описываетсятак: "компьютер, компьютер, компьютер"
Народная примета: если программист в рабочее время играет, значит, либоу него мало работы и большая зарплата, либо много работы и маленькаязарплата.
Программист пишет СМС-ку своему директору:- Ту зарплату, которую ты мне платишь - можешь засунуть себе в задницу.Я стою миллион долларов!!!Директор: - Кто тебе сказал?Программист: - Пираты в Сомали!
Объявление: Программист ищет работу. Выполню в одиночку проект любойсложности. In-team не предлагать.
Программисты учатся на ошибках других программистов, а потом обучаютновых программистов тем же ошибкам.
Программист отличается от пользователя, как зоолог от зоофила.
Умело и с удовольствием использует недокументированные возможностирусского языка...Из характеристики системного программиста.
- Вчера долго пытался объяснить бабуле, что работаю программистом...- ???- Короче, сошлись на том, что чиню телевизоры и развожу мышей...
Сегодня к нам заходит начальник и говорит:- Срочно нужны сильные программисты. Парни, пойдёмте...Приходим, а ему ящики с рассадой надо было в машину перенести...
- Кто-нибудь может, наконец, объяснить моей прабабушке, что программист  и электрик - это не одно и то же?..
Программист - это человек, который решает совершенно непонятным вамспособом проблемы, о существовании которых вы даже не подозревали.
Из учебника анатомии для программистов: Спинной мозг обеспечивает трафикот головы к члену.
В жизни настоящего программиста есть место только двум особам женскогопола: Асе и Клаве. Ну не считая матери.
У программиста есть две девушки: Аня, на случай если захочется занятьсясексом и Маня, на случай если не захочется.
Сидит программист за компьютером. Вдруг стук в дверь. Открывает, а тамстоит старуха, вся в черном и с пассатижами.- Ты кто?- Я Смерть!- А почему ты без косы, а с пассатижами?- А я за компом!
Блондинка спрашивает программиста:- И что делать с этой программой?- Установи и крякни.- Установила и крякнула: ничего не работает.- Ты как крякала?- Как уточка...
- А я на прошлой неделе женился!- Поздравляю! Она тоже программист?- Нет.- Опа... а о чем вы с ней тогда разговариваете?!
Из служебной переписки:Михаил, у вашего программиста статус в аське - "Лячкаю говнокод".Можем ли мы рассчитывать на успешное выполнение проекта?
Молитва для программиста: "Боже, спаси и сохрани как..."
Умирал старый сисадмин.А было у того сисадмина три сына.Старшему сыну он отдал свой верный лаптоп - и стал старший сынпрограммистом.Среднему сыну он отдал свой верный сниффер - и стал средний сын сетевыминженером.А младшему сыну остался от отца только старый шаманский бубен.Понравилось младшему сыну бить в бубен, и стал он у старших братьев -крышей.
Каждый человек - программист собственного счастья и хакер чужого.
У программистов может быть все, кроме места на диске!
Приходит пьяный программист Степан рано утром домой...Звонит в дверь. Жена Зинка:— Логин?— Тамара.— Пароль?— ПроспектМира27квартира112— Логин и пароль неправильные.  Будешь спать на коврике под дверью.                       • РаРа из anekdotc.ru
И ежегодно 13 сентября программисты надевают драные джинсы и майки снадписью "Intel inside", собираются в парке Горького, разбивают ребромладони клавиатуры и ломают об голову LCD-мониторы. Кавказцы прячуткалькуляторы и закрывают лавки.
10.10.10 день свадеб программистов.
Гадалка – программисту:- Не могу понять, что у вас на роду написано.- А вы кодировочку на кириллицу поменяйте...
Настоящий программист, как известно, ставит рядом с собой двастакана - один с водой, на случай если захочет пить, другой безводы, на случай, если не захочет. А вот настоящий админ ставитчетыре стакана. Другие два - на случай отказа первой системы.
Программисты, которые не понимают шуток про программистов, становятся ихначальниками, потому что им легче разговаривать с заказчиками.
У клопов - завтрак в постели, а у программиста - обед в клавиатуре!
Молитва программиста: "Господи, Создай и Сохрани Как..."
Существует обычай, что, когда женятся два программиста, тещей считаетсяматеринская плата жены.
Новогодний вечер у программистов отличается от остальных дней тем, что вэтот вечер на столе рядом с немытыми чашками появляются шкурки отмандаринов.
На самом деле никакого кризиса нет. Просто программисты наконец нашлиошибку в программах, которая приводила к бесконечному росту цены акций инефти на биржах...
Программист у врача:- Доктор, я болен. Я не могу оторваться от компьютера. По 18 часов в  сутки провожу перед монитором!- Безнадежных случаев не бывает, будем лечить.- Чем???- Ясно чем - алкоголем, сигаретами, бл*д*ми!
Жил-был программист, и было у него два сына - Антон и Неантон.
Язык программирования самого высокого уровня содержит всегонесколько команд – для управления программистами.
Звонок на передачу "Вопросы ясновидящему":- С вами говорит Петр из Москвы. Что вы будете делать, когда закроется  ваша передача?- О чем вы спрашиваете? Наша передача не может закрыться. А вот банк,  где вы работаете SQL-программистом третьего разряда, уже сегодня объявит  себя банкротом.- А я вас и не спрашиваю. Я предупреждаю. Наш банк вел все счета вашего  спонсора.
Мастерство программиста не в том, чтобы писать программы, работающие безошибок, а в том, чтобы писать программы, работающие при любом количествеошибок.
Подходят к молодому человеку темные личности.- Это ограбление! Живо! Ценности сюда!- Да вы что, какие ценности! Я же программист!- А, ну тогда это запрос! Живо! SELECT * FROM Карманы!
Детсад, дети программистов обсуждают вопросы отношений между мужниной иженщиной. Более продвинутый мальчик объсняет другу:- Представь, что мужчина - это флэшка, а у женщины есть USB порт....
Пессимист считает, что стакан наполовину пуст.Оптимист считает, что стакан наполовину полон.Программист считает, что стакан в два раза больше чем нужно.
Программист должен иметь грязную голову, быстрые руки и холодное пиво.
Он был программист. И разговаривал во сне, чем очень мешал окружающим -всю ночь клацали клавиши и ку-кукала аська...
- С вас 283 рубля. Завернуть?- А? Нет, не надо, просто в пакет положите... Один вопрос - гарантия  есть?- Простите, а для какого случая гарантия?- Ну, если не прочитается?- То есть как?- Ну несовместимость требований, например... Брак там, туда-сюда...- Вся прогрессивная молодежь в курсе, что обычно сначала туда-сюда, а  потом брак. В худшем случае... Не прочитается... А, я понял - вы по  профессии, как бы это сказать, минимум продвинутый пользователь?- Да, я программист. Но как вы догадались?- Молодой человек, будь на моем месте Шерлок Холмс, он бы сказал - по  очкам, грязным джинсам, торчащему из кармана рюкзака винчестеру, трем  бутылкам пива в руках и клавиатуре под мышкой. Но я не он.... И все  намного проще. Это бумажная книга, она обязательно прочтется...
Если спросить антоним к слову "одноглазый", обычный человек ответит"двуглазый", и только программист ответит "слепой".
Разговаривают две девушки:- А что он из себя представляет?- Очень общительный и доброжелательный... Даже не скажешь, что  программист!                                                               Veland88
- Что не спишь?Примерно такой вопрос мне иногда задает друган-программист.В 3 часа дня.
- Чем хороший программист отличается от плохого?- Плохой пишет вирусы, а хороший - антивирусы.. . .- Чем хороший чиновник отличается от плохого?- Плохой ничего не сделает без взятки, а хороший все сделает за взятку.. . .- Чем хороший политик отличается от плохого?- Плохой всегда обманывает народ, а хороший никогда не говорит правду.. . .- Чем хороший олигарх отличается от плохого?- У плохого олигарха грязные деньги, а у хорошего отмытые.. . .- Чем хорошо отличается от плохо?- Плохо - это когда хуже чем было, а хорошо - это когда лучше, чем  будет.
Жена спрашивает мужа-программиста:- Дорогой, ты помнишь, когда у нас будет годовщина свадьбы?- Конечно помню! Ровно через три дня, после окончания лицензии на  антивирус.
Приходит блондинка к программисту и говорит - мне надо срочно сделатькунилингус.Что??? - переспрашивает программист.Блондинка достает клочок бумаги и читает - поставить на компьютерЛинукс.
Тяжело быть программистом. Приходишь отдохнуть к людям в гости, а тебесразу показывают домашний компьютер и просят разобраться с егопроблемами. Представляю каково проктологам.
Разговор двух программистов:- Достал уже этот кривой календарь. Никакой красоты ни в алгоритмах  обработки, ни в формах отображения...- Ну, и что ты предлагаешь?- Я предлагаю сделать в неделе ровно 8 дней, в месяце ровно 4 недели, а  в году ровно 8 месяцев. Тогда на год выходит строго 32 недели, что  составит круглую цифру - 256 дней.- Да, красиво... А остальные 109 целых и 25 сотых дня куда девать?- К отпуску!
Если бы я не был программистом, я, наверное, хирургом бы стал: люблю,знаете ли, поковыряться во всякой фигне непонятной.                                                        (c) Sj aka Sj
Четыре сотрудника Microsoft в автомобилеЧетверо сотрудников фирмы Microsoft едут в автомобиле. Внезапно у нихлопнула шина.Программист:- Черт возьми, придется вылезать и менять колесо.Сотрудник Hotline:- Нет, надо звонить в гараж, пускай приедут и поменяют.Системный аналитик:- Нет, надо просто открыть и снова закрыть все четыре двери. Тогда все  опять будет в порядке.Руководитель Public-Relation:- Чепуха, вы что, свихнулись, что ли? Мы просто поедем дальше как ни в  чем ни бывало. Никто ничего и не заметит.Пер. с нем.
Зовет директор к себе программистов и сисадмина.- Какая сволочь удалила мой доступ к сети!!! Уволю на хрен!!!- ?- Еще раз спрашиваю - кто удалил?Сисадмин: Я не удалял...Программисты: Мы тоже не удаляли!- Тогда объясните мне, что ЭТО? Вот папка "Сетевые подключения", видите?  А вот значок - "Удаленный доступ к сети"... Последний раз спрашиваю -  по-хорошему - КТО УДАЛИЛ???
Беседует директор фирмы с женой.Директор:- Программист, которого я взял пару месяцев тому назад на работу,  принес мне 30 тысяч долларов дохода!Жена:- И сколько программ он написал?Директор:- Ни одной!Жена:- ???Директор:- Просто, если из его отчетов о проделанной работе убрать слово  Windows, то получаются отличные сценарии к порнофильмам.
У программиста спросили:- Каким будет наступающий новый год?- Целым, положительным, нечетным.                                                             (C) Роби
Программисту попалась распечатка ДНК человека.Посмотрел, почесал репу...- И какой же ламер так кодирует??
Сидит программист. Сосредоточенно ковыряется в программе. На часах 3ночи. Глаза ошалевшие, бормочет]- ... и где же у него кнопка?[фея. появляется из монитора в легком пеньюаре. тихонько произносит]- Тук-тук[программист. задумчиво смотрит сквозь фею на монитор, бормочет]- Дадада, матрица меня имеет...[фея, чуть громче]- Вася!?[программист. в том же состоянии]- хоть убейте меня, не понимаю, откуда эта единица...[фея, раздраженно машет палочкой перед лицом программиста]- Алло![программист. отрываясь от монитора]- Хто здесь?![фея, сладким голосом]- Это я, фея[программист. смотрит на часы, бормочет про себя]- Ууууу, как все запущенно... баиньки. баиньки, баиньки[фея, сладким голосом]- не пугайся Вася, я пришла тебе помочь[программист. с трудом сосредотачивает внимание на гостье]- Это как? [втихую посмотривает на монитор][фея, принимая соблазнительную позу]- Ну, подумай...[программист]- Что, серьезно поможешь?[фея]- Конечно, милый![программист, с энтузиазмом]- Оk, смотри в этой функции на выходе единица...[фея, томным голосом прерывает его]- Ты уверен что тебе сейчас надо именно это?[программист]- Ептель, завтра сдавать заказчику![фея, прижимается к программисту]- Подумай еще...[программист]- А что тут думать? Получаем ноль, а на выходе какого-то хрена  единица... Ясно, что тут ошибка![фея, злобно в сторону]- Я этого старого пердуна Мерлина, который меня в компьютерный отдел  засунул урою нах...! каждую ночь одно и тоже![обреченно машет волшебной палочкой, на столе появляется книжка"Волшебство программирования на языке C++", садится рядом спрограммистом, говорит]- Давай отладчик запускай... у тебя вообще кофе есть?...
У программистов стринги образуются из чаров, а у женщин чары образуютсяиз стрингов.
На работе. Директор:- Знаете, молодой человек, мне кажется, что вы начинаете работать только  тогда, когда я обращу на вас внимание. И не надо сразу так активно полы  мыть. Вы у нас программистом работаете.
Перепись населения у программиста:- Ваш родной язык.- Как это родной язык?- Ну, какой Вы язык с детства изучали, всю жизнь использовали?- Bаsiс.- Да нет, настоящий.- А! Настоящий! Тогда Си.
Сегодня программирование - это соревнование между Программистами,пытающимися писать все более "дуракозащитные" программы и Природой,создающей все более тупых пользователей. Пока что природа побеждает. 
Вчера отмечали профессиональный праздник - день ПРОГРАММИСТАвдесятером! напились все - и нулевой, и первый!
Программист Петрова целый день просидела за монитором компьютера - у неене запускалась программа...Рекомендуем программисту Петровой сесть ПЕРЕД монитором.
В неделе есть пять плохих дней, когда не работают программы и двахороших, когда не работают программисты.
Программист познакомится с девушкой, можно крякнутая версия...
Директор вызывает системного администратора:- Tы зачем дал доступ к данным о наших клиентах программисту? А вдруг он  продаст эти данные нашим конкурентам? Это же нанесет колоссальный ущерб  фирме...- Ну что вы, парень он честный. Обещал поделиться...
Есть такая профессия - инженер-программист.Работаешь, как программист. Платят - как инженеру.
Для программиста монитор - это реальный рабочий стол, системный блок -журнальный, а клавиатура - обеденный.
Крупной фирме требуется программист. Знание компьютера приветствуется.
Будильник программиста, всегда перед тем как зазвонить, задает вопрос -а вы уверены в том, что хотите проснуться?                                                       Волк Зубами Щелк
В чате.Чайник:- Яжеговарилпробелнеработает!!! -(Прогер:- Пиши_через_подчеркивание.Программист 1С: - ГлавноеЧтоБыШифтРаботал!
Новости в области программирования: в команде программистов постоянноприсутствуют загадочные существа, называющиеся Чезахyйня иВотуродыбля...
Сидят два программиста на лавочке, возле двухэтажного дома, и пьют пиво.Вдруг окно второго этажа открывается и оттуда мужик падает, но тут жевскакивает, отряхивается и забегает в дом. Буквально через минуту мужкопять с окна падает, опять отряхивается и бежит снова в дом. И такнесколько раз. Первый программист, задумчиво:- Глюк...Второй неспеша попивая из банки, добавляет:- Да... Где-то в цикле...
Индийский программистский офис:- руководитель проекта: Нагенерил Мудрапраграм- программер: Ражалпраграм Наджави- тестировщик: Струдомпрассал Вашапраграм- специалист по тендерам: Ваштонивайдет Всепросиранд- HR Director: Триразобосрал Своякоманда- офис менеджер: Нипрастая Лахудра- юрист: Невижувашазаява- секретарь: Дасамата Шалава
Программист вбегает в милицию:- У меня автомобиль пропал!- Опять вы! Да не пропал он никуда, стоит где оставили. Запомните,  404 - это его госномер.
Настоящие программисты не исправляют чужих ошибок. Они убивают ихсобственными.
Прочитал программист о том, что к Интернету можно будет через розеткуподключаться, и началось: то плачет, то смеется, то плачет, то смеется.Подходит к нему коллега и говорит:- Ты чего смеешься?- Ну как, - отвечает первый, - это же замечательно, мы же так всю Россию  к Интернету подключим, от столицы до самой глухомани.- А чего тогда плачешь?- А вот как представлю себе, кто станет главным провайдером...
Умирает, значит, человек. Не, это как-то жестоко. Программист, во!Умирает, значит, программист. Попадает, понятное дело, в рай; мученик,как никак. Там ему архангел Гавриил (с Богом программистам разговариватьне положено, не по рангу им это) и говорит: "Спрашивай, - говорит, -чего хочешь, на любой вопрос отвечу". Такая вот золотая рыбка скрыльями. Ну программист, ясное дело, сразу просит показать небесныйсервак. Приводит его Гавриил в серверную, включает экран. Смотрит,смотрит программист, а потом как заорет: "Да это же винда!" "Ну да, -отвечает Гавриил, - А ты чего хотел, Нетварь, что ли?" "И пятый сиквелсервер базой данных?" "Ясное дело". "А софт на каком-нибудь бэйсикенаписан?" "Не на каком-нибудь, а на вижуал". "Так оно все, небось,глюкует страшно?" "А ты думал, вы от хорошей жизни по восемь часов всутки дрыхнете? Это мы по ночам перегружаемся".
Во сколько лет юбилей у настоящего программиста?- В 4, 8, 16, 32, 64, а если повезет, то и в 128
Начинающий программист думает что в килобайте 1000 байт;Продвинутый знает что в километре 1024 метра;Профессионал уверен что в минуте 64 секунды;Настоящий эксперт убежден что в метре 1024 килобайта, а тонна это1024 метра;А ЗАКОНЧЕННЫЙ идет бить морду продавцу пива, потому что тот налил вполлитровую банку 500мл, вместо положенных 512.
По результатам опроса программистов о том, что им нужно дляпродуктивной работы, были сделаны следующие выводы.Хороший работодатель обязан предоставить:1. Комфортабельные условия (табуретку с удобной спинкой, кондишн сароматизатором "свежий горный воздух", лампы дневного света, плоскиймонитор, желательно 20', ватерклозет с музыкой)2. Никаких дресс-кодов (код, написанный программером в трусах, не имеетпринципиальных отличий от кода написанного в галстуке)3. Работодатель должен испытывать глубокое уважение к человеку ипродукту его рабочей жизнедеятельности4. Десятипроцентное повышение зарплаты каждый месяц желательно5. Приятный коллектив из 3 человек - чтоб в курилке помещались6. Интересные задачи (ребусы, сканворды и кубик Рубика)7. Карьерный рост (желательно до и вместо высшего руководства)8. Интернет с почтой и аськой, дабы можно было организовать досуг вколлективе и за пределами рабочего кабинета.
Дежурит прапор-программист у ядерного пульта, к нему подходит генерал:- ЖМИ НА ЭТУ КНОПКУ! БЫСТРО!- Товарищ Администратор, вы уверены, что хотите поместить Америку и все  ее содержимое в корзину?
По радио сообщили о переходе на зимнее время, сказав, что "этой ночью,ровно в 03:00 нужно перевести стрелку часов на один час назад, на02:00".У всех программистов эта ночь зависла в бесконечном цикле.
В чем особенность раздвоения личности у программистов.Может быть много субличностей, но одна из них - обязательно - админ
Как вы относитесь к Биллу Гейтсу?Как юзер, я его ненавижу за бесконечные баги в виндах.Как человек, я им восхищаюсь, потому что при всех багах в виндах онсколотил огромное состояние.Как программист, я его боготворю, потому что все свои косяки я могусписать на баги виндов.
Задачка, которую хороший программист решит за пару минут, а хорошийфизик сойдет с ума: Ася весит 4,2 метра. За сколько времени онаскачается, если ширина канала - 5 кило в секунду?
Чудеса случаются. Это вам любой программист скажет.
У программистов есть свой собственный покровитель - святой Исидор.К сожалению, больше ничего святого у них нет...
Были у царя-программиста три сына:Untitled-1, Untitled-2 и Untitled-3.(
Из жизни программистов:Премия в 12000$ была выплачена вчера хакеру,научившемуся сохраняться в "Сапере"
Вы заметили, что программисты в большинстве свооем - спокойные люди.Наверно, Windows воспитывает в человеке терпение.Bender
Разговаривают два российских программиста. Один из бюджетнойорганизации, другой из коммерческой. Тот, который из коммерческой,спрашивает:- У тебя какая зарплата?- Двести баксов.- Нормально. А сколько ты отдаешь жене?- Сто пятьдесят.- Ну, ты и жадный! Я вот по ведомости получаю сто баксов, и то отдаю  жене в 10 раз больше!
Программист на собеседовании слушает требования работодателя:- Вы должны свободно писать код в Delphi, Java, C++, в совершенстве  знать Oracle, MS SQL, DB2, оперативно решать все возникающие у  сотрудников фирмы проблемы с компьютерами, обслуживать сеть, телефонную  станцию... Вы что-то хотели спросить?- Да. Утюги в runtime не надо ремонтировать?
Две версии одного анекдотаВерсия программистаПрограммист рассказывает своим друзьям, таким же, как он:- Вчера в ночном клубе я познакомился с клевой блондинкой!Друзья:- Ух ты!- Потом я пригласил ее к себе, мы с ней выпили, я начал ее ласкать.- Здорово!- Тут она мне говорит: "Раздень меня!"- Клево!- Я снял с нее трусы, положил ее на стол и прямо на клавиатуре…- Ни хрена себе, ты купил себе комп? А процессор какой?________________________________________Версия блондинки- Вчера я познакомилась с программистом в ночном клубе.Подруги:- Ух ты!- Потом он пригласил меня к себе, мы с ним выпили, и он начал меня  ласкать.- Здорово!- И тут я ему сказала: "Раздень меня!"- Клево!- Он снял с меня трусы…Подруги:- Ни хрена себе, ты что, в трусах ходишь???
Было в фирме три админа.Главный - хитрая скотина,Старший - опытный лентяй,Младший - просто распиздяй.Вызыват главный босс:"Тут ведь вот какой вопрос-Кто-то гробит документы,Через сеть залез наверно!Если это хитрый вирус,Быстро, суки,  разберитесь!Если с сети кто залез,Должен быть ему пиздец!Вам, ребята, надо срочноТак вот сразу этой ночьюИзловить того гандона,Пропалить его контору!"На дежурстве Главный ночью.Звук в компе включил погромче,Быстро адрес набираетИ всю ночь музон качает.Запускает доктор-веб,Вот и весь его ответ.Утром босс на всех орет:"Кто-то ночью доки трет!"Вышел Старший на работу,Да плевал он на конторуНа CD купил порнуху,Смотрит семь часов по кругу.Утром босс опять не в духе:"Всех уволю! Бляди! Суки!"А Старшой ему в ответ:"Происшествий за ночь нет!"Младший вышел, тему бдит.На дежурстве не дрочит,Запускает приложенья,Видит чьи-то подключеньяБыстро адрес засекаетИ провайдеру кидаетА провайдер не гандон,Присылает телефон!Прозвонил туда Админ,Видит Хакер там сидит,Тот сперва пошел в отказки,Залепил себе отмазкиНо Админ ему в ответ,"Слушай, кореш, это бред!Ты замазался по полной!Мне сдавать тебя без понта,А с откатом, гадом буду,Твои траблы я прикрою!"Хакер пять минут тупит,А потом в трубу трындит:"Да, развел меня, как лоха,Я думал левая конторка,Вот и шхериться не стал,Как мудак в замес попал.Мне следы свои прикрыть,Как два пальца обмочить!Раньше думать было надо.Вот такая блин засада!Слушай, раз такая тема,Брать откат готовься смело.Я зашлю тебе письмо,Все узнаешь из него!"В ящик ломится письмо,Адрес странный у него.Прочитал Админ по ссылке"Получить приди посылку,Два продвинутых компа,Навороченых пенька.Будет там еще нотбук,Старый маленький пентюк.В нем софтины, краки, базыОхренеть готовься сразу!Два пенька коль хошь продай,А нотбук , бля, не сливай!Хоть по виду он "горбатый"Но начинкою пиздатый!Каждый хакер из столицыПолучить такой стремиться!"Скучно в офисе туситьсяРаздолбаю не сидится,На нотбуке он чуть светЗалезает в интернет.Лезет в форум,В чатах гадит,В общем делать что не знает.Даже лезет от балдыНа закрытые компыНа нотбуке софт хорошийПробивать защиты может.Пару месяцев проходитВ аутлук месага фходит."Видел я тебя, мудакНа закрытых серверах.Данных много, спору нетТолько мой тебе совет,На свой комп чтоб не качал!"-Вот что Хакер отписал.Но Админ уже качнул,В архиватор запихнул.На винче все постирал,На сидюк переписал.Год проходит. На работеУ Админа тихо, вроде.Получил он отпускныеИ съебался на Мальдивы.Ну а Главный не дурак,Разгрести решил бардакПод списанье барахлаНакопилось до хрена.А на скупке за негоДают реальное бабло.Слили все старье и видятЧто на полке у АдминаДве продвинутых машиныТут их жабы задушили:"За все дерьмо, то мы продалиШтуку баксов отмаксали,А за эти пентюкиМы получим штуки три!Хошь по клубам,Хошь в Египет!"И свезли пеньки на рынок.Пропивали бабки классно,Вдруг приходят люди в штатском.Говорят, "Не суетитесь,Вы ребята засветилились!Знаем мы, что слили выОчень хитрые компы!А теперь для разговору,К нам прокатимся в контору!"Быстро ласты завинтилиВсех в машины погрузили.В кабинет по одномуРазговаривать ведут.Главный тему просекаетИ всех на хуй посылает.Два часа мозги месилиИ сквозь зубы отпустили.Старший гнилью оказался,Прямо сразу обосрался,Рассказал, где пни нарыл,Как барыгам их свозил.Получил пизды крутойИ отправился домой.Едут к Младшему админуТычут в рыло красной ксивой,Говорят, мол на тебяМатериалов до хрена.Неприятностей не хочешь,Значит, падла, нам поможешь!Нам компы нужны в работеИх админить можешь вроде,Драйверов туда вогнатьИли плату поменять.Хоть работать с нами гадко,В общем вот тебе зарплатка!Если что-то возражаешь,Вот что ты еще не знаешь,На твоем столе сидюк,Облажался ты, сынок,Там закрытая инфа.Вот такая вот херня!Вот и новая работаСильных траблов нету вродеМесяц за компом проспал,Вдруг звонит сам Генерал:"Хватит спать едрена вошь,Ты меня не наебешь!Доложились мне сынки,Что ты - тертый сукин сын!И подвесить можешь вродеВсе ресурсы в Пентагоне!Сколько мы все, бля, не бились,Нихуя не получилось!У тебя, бля, есть неделя,Посмотрю тебя на деле!Облажаешься, пиздец!Лучше сам съешь свой конец!"Охренел Админ сперва,"Что за сраная ботва?Вот мудак, и кто емуПро меня напел хуйню!"Добежал до магазинаИ водяры взял два литра,Малость пива влил туда,Нализался как свинья,Даже утром не проспался,С бодуна весь заблевался,И забыл про разговор,Снова водки… и  пошел!Протрезвел через неделю,В интернет полез с похмелья.Видит тему в новостях:"Шторм от хакерских атак"."Взломан сервер Пентагона".Вот так штопаный гандон!Повезло! Его спасенье!Вот такое совпаденье!Вызывает Генерал,"Ну, сынок, не ожидал!Только это все херня,Есть задача у меня.Говорят, ты хитрый хакер,В интернете часто шарил,В гостевухах зависал,Баб там много поснимал.Я ведь тоже так пытался,Правда только облажался,Выцеплял от туда шлюх!Чуть не выскочил из брюк!Страх такой, что бля пиздец,Не встает теперь конец!А однажды, тот те раз,Мне попался пидарас!Но сказала мне разведка,Охуенная есть девкаПод веб камерой онаХодит голая, однаВот, на снимки полюбуйся,Не стесняйся, не тушуйся.Про нее тебе инфа,Живет на острове, пизда,Где тот остров, хрен поймешьНихуя не разберешьМужики все алкаши,Больше нету ни души,И герла от нехрен делатьЗависает в интернете.В чатах сутками сидит,Где живет не говорит.Входит в чат под ником FairyМужики с нее хуеют.Пару раз я с ней пиздел,Послан на хуй и отшит.	Чат меняет всякий раз.Вот такой тебе заказ-Ты, сынок, ее паси,Познакомься, пригласи,Пропали ее айпи,Будут бабки за труды!"Стал отказы гнуть Админ:"Вот так долбаный пингвин!Пиздоболить в интернете,Это, дядя, я умею!Но не надо залупаться!Как мне этим заниматься?Тыща Фэйрей в интернетеЯ, блин, с ними охренею!""Сука, выберешь не тубошку нахер оторву!Разговор закончен, блядь!Быстро, падла, выполнять!"Но Админ уже повелсяВ кабинет к себе несетсяБазы все перетряхнул,Ищет ссылки гостевух.Снова прется к Генералу,Говорит: "Послушай. дядя,Дай мне снимки этой бляди,Это результата ради."В сканер сунул. Сайт создал,И  туда их закачал.И на всех конфах рекламуРасписал, "Купите даму!""Королева по миньету!""Может то и может это!""Покупайте! Закажите!Вот мой адрес, мне пишите!"Мощный софт нотбук не парит,Везде рекламу рассылает!А на адрес лезут письма,Типа, "вот хочу жениться",Типа, "выебать хочу", или просто"Я драчу!"А пенек процессы гонит,Гигабайты  спама гробит.Вдруг приходит и оно,Возмущенное письмо:"Мазе фака! Клоз ю сайт!Итс май фото, нахуй блядь!" Отвечает ей Админ,"Отсоси, май факин квин!"А с другого адрескаПишет: "Милая моя,Я блин хакер, все дела,Сайт снесу за два рубля,Я тут видел Ваши фото,Для меня там есть работаИ бесплатно я готовЗавалить сайт тех козлов.Ну а тетка повелась,Отписалась, разошлась:"Дия хакер, ю май хиро!"Так все просто и нехитро!Словом месяц переписки,С этой долбаной нудисткойИ она уже беретБилет на белый самолет.Генерал сказал "Герой!Самородок, блин ты мой!Только есть одна проблемка,Ты, сынок ее доделай,За виагрой мне сгоняй,Только, бля, не подкачай!"И вот тут Админ завелся:"Что за нахуй? Сколько можно?!Тетку вытащил, все сделал!Пентагона сайт подвесил!Ну а бегать по аптекам,Вот уж в жопу, не поеду!Старшину туда пошли,А мне бабок отпиши!""Вот ты как заговорил!Пидарас! Гандон! Дебил!Приказанье выполняй!Мигом ты туда сгоняй!А к прилету не успеешь,Рядовым в Чечню поедешь!"Делать нехренИ в аптеку за виагрой он поехал…Взял больших четыре пачки,И в аэропорт на тачке.К приземленью  самолетаПритащил таблеток гору.Генерал пять штук глотаетИ девчонку поджидаетТут она на трап восходит,Оживление в народе,Генерал аж охренел -На асфальт слюну пустил,Говорит "Вот  это да!Охуеннная пизда!Мне б давно такую тетку,Круче, парни, только водка!"Всю виагру дожирает,А водярой запивает.И от этих катаклизмовВышла жопа организму.Так восстал его конец,Что настал всему пиздец.Надорвался миокардВ миг загнулся Генерал.Заместители снуют,Только тему не секут.Все кричат: "В больницу надо!"Неотложку вызывают.Генеральская братваВалит с аэропорта.А герла идет к Админу"А ю хакер? Ю май хиро!Глад ту си ю! Кенди бой!По сто граммов и домой!"Вот такая вышла стори,Админ уволился с конторыЗагранпаспорт получилИ на Остров отвалил.Алкаши его там мигомГлавным сделали админом.Дрючит сети и девчонку,Повезло ему, сученку!
Настоящий программист никогда не умрет с голоду. И если в холодильникезакончилась вся еда, то он еще неделю может питаться, тем что осталосьв клавиатуре...
Поздняя осень... У окна стоят два программиста, новичок и матерый,курят.Новичок (восторженно):- О.... снег падает...Матерый (задумчиво, не отрывая взгляда):- Да... 15 килобайт в секунду....
Едут два программиста на троллейбусе, доезжают до конечной. Водительоткрывает переднюю дверь и начинает проверять билеты. Первый программист:- Первый раз слышу, что драйвер может работать контроллером!
Сынишка, узнавая значения неизвестных слов, подходит к папе:- Пап, а что такое геморрой?- Ты что, с программистами общался?
Что ты кричишь, как программист при виде калькулятора???!!!
Идет программист в жару по улице и говорит:- Gbdrf ctqxfc vyt dsgbnm - djn xnj yflj!- Тьфу! Опять раскладки перепутал!!- Пивка сейчас мне выпить - вот что надо!!!
Зачем компьютеры пищат, когда нажимаешь сразу много клавиш?Чтобы будить уснувших на клавиатуре программистов!
Забрали программиста в армию офицером. Построил солдат и командует:- На нулевой-первый рассчитайся!
Окончил программист институт и устроился на работу. Hачальникспрашивает:- Вы сильный программист?- Hу как вам сказать...- Hу сильный?- Вообще да.- Тогда займешься перетаскиванием компьютеров.
В темном переулке одинокого прохожего атакует бандит с пистолетом и вмаске:- Кошелек сюда, быстро!Прохожий молча отдает ему кошелек, в котором бандит находит лишьнесколько рублевых десяток, немного мелочи и проездной на метро.Бандит, слегка разочаровавшись:- Тьфу ты, блин! Ну, тогда снимай часы!Прохожий снимает с руки какую-то пластмассовую китайскую дешевку,индикатор которой покрыт вконец исцарапанным оргстеклом.Бандит:- Фу! Оставь себе это дерьмо! Давай мобильник!Прохожий достает мобилу внушительного размера с чуть ли не метровойантенной.Бандит:- Блин, ну че такое? И в кошельке у тебя одни гроши, и часы твои как с  помойки, и мобильник у тебя юрского периода. Ты кем вообще работаешь?- Я инженер-программист.Бандит, снимая маску:- Ага, все понятно. И ты тоже МИФИ заканчивал?
Иудаизм.К чему спрашивать, почему глючат программы? Hадо ждать патча!Католицизм.Первая программа была безглючной. Hо захотела идти на компьютере Apple изаглючила. Все программы являются версиями первой и сохраняют глюки вцелях совместимости.Православие.Hельзя спрашивать, почему глючат программы. И пользоваться патчами тоженельзя, Особенно западными. Hадо заботиться не о том, чтобы программаработала, а о том, что с ней будет после деинсталляции.Протестантизм.Программист так любит программы, что позволяет им глючить, падать ивешаться. Ивообще, надо больше работать с глючными программами. Глюков это неисправит, зато заработаете больше денег.Свидетели Иеговы.Только у нас есть настоящий патч, исправляющий любые глюки! И мы готовыпредложить его всем практически бесплатно. Hо он не будет работать, есливы не уверуете, что он действительно исправляет глюки. Если вы поставилипатч, а глюки не исчезли, значит вы не уверовали.Мормоны.Программы глючат потому, что их запускают на неправильных компьютерах.Правильные компьютеры есть только у нас. Еще немного, и мы узнаем, каких включить.Ислам (сунниты).Если программа глючит, значит, она неверная. Hеверные программы надостереть.Безглючны только верные программы. Если верная программа выдает, что2х2=5, значит, глючат все программы, дающие другие результаты.Ислам (шииты).Только один программист писал верные программы. Верными являются такжепоследующие версии этих программ. Все остальные программы глючат поопределению.Индуизм.Программы глючат потому, что в них были глюки до инсталляции, когда онибыли другими программами и на других компьютерах. После деинсталляцииони снова станут другими программами и будут глючить из-за глюков,которые в них есть сейчас. Патчи тут не помогут, потому что всепредопределено.Буддизм.Программы глючат потому, что вы задаетесь этим вопросом. Hе следуетстремиться избавляться от них. Патчи лишь умножают глюки. Hет никакойразницы между хардом и софтом, программой и программистом. Программа,избавленная от глюков, впадает в нирвану. Программы в нирване не глючат,но и не работают.Дзен-буддизм.Глючит ли программа, распечатывающая сама себя? Как выглядит программа,не записанная ни на одном носителе? Однажды ученик спросил учителя, какизбавиться от глюков в программах, и учитель дал ему вирус CIH. Однаждыдругой ученик сказал учителю, что хочет программу без глюков. "Дурак! -крикнул учитель, - почему ты не просишь глюк без программы?", - и ударилего винчестером по голове. Если вы еще не обрели просветление, с вами нео чем говорить.Даосизм.Глюк, который можно отловить, не есть истинный глюк. Патч, который можнонаписать, не есть истинный патч.Конфуцианство.Программы глючат из-за неверного понимания порядка вещей. Попыткиисправить их с помощью патчей, как делают западные варвары, противныэтикету и должны быть упразднены. Совершенно мудрый постигнет истинныйсмысл и необходимость глюков.Сатанизм.Каждая программа имеет право глючить! Постыдность глюков - христианскаяпропаганда!Растафарианство.О, и программы тоже? А где они траву берут?Экуменизм.А давайте глюки всех программ объединим в одну!Атеизм.Вера в так называемый патч - средство оболванивания пользователей.Глючность программ - объективный закон природы, и с этим ничего неподелаешь.Социализм.Программы глючат из-за неравенства. У них разная длина, разноерасширение и разные запросы к памяти. Патчи не помогут бороться сглюками, ибо не устраняют причину. Следует сделать все программыодинаковыми, уничтожить все операционные системы, кроме одной, отобратьу всех пользователей персоналки и сделать вместо них один большойкомпьютер.Коммунизм.Программы глючат из-за вредительства! Hадо расстрелять программистов. Азаодно, на всякий случай, производителей компьютеров. Да и вообще, зачемнам какие-то программы? У нас уже есть Программа партии!Hацизм.Кстати, и воды в кране нет по той же причине.Hицшеанство.Программы глючат потому, что они - всего лишь программы и достойныпрезрения.Только сверхпрограмма будет безглючной.Критики ницшеанства.У сверхпрограммы будут сверхглюки, ха-ха!Фрейдизм.Hа самом деле все графические оболочки предназначены для просмотрапорнокартинок. А все текстовые редакторы для печатанья порнотекстов. Авсе языки программирования - для написания оболочек и редакторов,используемых для просмотра порнокартинок и порнотекстов. Если ихиспользовать для других целей, глюки неизбежны.Юнгианство.Программы глючат потому, что в коллективном бессознательном существуетархетип глюка, которому противостоит архетип патча. Таким образом,ошибаются те, кто думает, будто патчами они смогут победить глюки; насамом деле, работая на архетип патча, они тем самым укрепляют и архетиппатча.Экзистенционализм.Hа самом деле вас не интересует, почему глючат программы. Если выспрашиваете об этом, значит, у вас уже есть патч.Феминизм.Программы глючат из-за дискриминации по расширению! И вообще, миф оглючности программ придумали шовинистические свиньи из службтехподдержки, которые боятся потерять работу!Сексуальные меньшинства.Hазывать это глюками - оскорбительный предрассудок! Это не глюки, аособенности! Которыми можно гордиться! Они, между прочим, есть даже утаких знаменитых программ, как Microsoft Windows, Netscape Navigator иBorland Delphi!Пролайферы (движение противников абортов).Глючные программы тоже имеют право на инсталляцию!GreenPeace.Программы глючат из-за загрязнения окружающей среды! 500 лет назад,когда промышленность не отравляла Землю, о глюках программ никто и неслышал! Что, скажете не так?
“Программисты и Новый год”Все наше ядро навиндозилось до синих окон на мониторах.Связь со всемирной сетью прервалась еще в час ночи.После того как мы в пятый раз отформатировали стаканы, некоторымпотребовалась перезагрузка.Трое пошли сливать драйвера, там же и зависли.Сканирование стола показало, что из закуски остались одни трехдюймовыедискеты.В два ночи пришел Дед Мороз со своим винтом. Правда, не все смогли егоскопировать, у многих уже не осталось места.Снегурки подоспели почти вовремя. Ну, ребята полезли в карман заантивирусами, но толку было мало - порты подвисли намертво. Снегуркипопинговалсь, после чего закинули кластеры на диван и перевелись вспящий режим.Полтретьего мы пошли к бабке-программистке и взяли полмегабайта подешeвке.После такого чата у всех заклинило ресет на двое суток. Лично я довечера пытался переустановить систему.Ну, на этот Новый год мы подготовились, апгрейдили машины, думаемпродержаться хотя бы до пяти. И снегурок раньше позовем. Вот сейчас какраз и пойдем за новыми антивирусами.
Один программист - другому:- Вот представь: у тебя есть 1000 рублей... Или, для круглого счета,  пусть у тебя 1024...                                         Сергей www.s-image.narod.ru
Программист Сеня променял красивое московское метро, собственнуюободранную московскую квартиру и дающих ему московских девок наободранное нью-йоркское метро, съемную ободранную нью-йоркскуюквартиру и недающих ему нью-йоркских девок. В остальном его бытне изменился: работает, пьет "Русскую", ест пельмени.
"... а хуже всего приходится программистам из Microsoft. Им, бедолагам,в случае чего и обругать-то некого..."
Сколько нужно программистов...... чтобы сменить лампочку?n	Ни одного: это аппаратные проблемы.... чтобы написать программу компартии?n	Нисколько: программы под старые системы сейчас не пишут.... чтобы утвердить документ?n	Несколько: один работает над текстом, остальные стоят в очереди напечать.... чтобы взломать местный узел Internet?n	Один: с ломом, молотком и кусачками.... чтобы перекрасить стену?n	Два: один перекрашивает, другой сообщает: «Идет обновление... Этоможет занять несколько минут... »... чтобы деинсталлировать Windows 95?n	Три: один хвалит, другой критикует, третий форматирует винчестер.... чтобы удивить шефа?n	Ни одного: всем одновременно прогулять работу.... чтобы создать многозадачную систему?n	Много: по количеству задач.... чтобы набрать 1024 Гб памяти?n	2048: каждый со своим винчестером.... чтобы разобраться в чужой программе?n	Пять: один учит язык, другой изучает текст, третий синхронизируетработу двух первых, четвертый ищет автора, пятый пишет все заново.... чтобы компьютеры, наконец, нормально работали?n	Семь: но ни одного не подпускать к компьютерам.... чтобы помочь ближнему?n	0,001: даже глубоко занятый отладкой программист может мимоходомнажать .... чтобы спасти мир?n	Все: бросить программировать.... чтобы переплюнуть хакеров?n	Произвольное количество: лишь бы ростом были выше хакеров.... чтобы объясниться в любви?n	Один: и с ним 16,7 млн. цветов.
10 стадий утреннего похмелья для программиста (заметки монитора).1. Созерцательная. Смотрит в монитор чистыми прозрачными глазами, ничегоне предпринимает, никуда не нажимает, изредка в изумлении произносит,глядя в экран: "Вот это да, кто бы мог подумать!" Компьютер выключен изрозетки.2. Деятельная. С подозрением и прищуром смотрит на клавиатуру,раскачиваясь всем телом, потом резким движением выбрасывает руку, пытаясьнажать на искомую кнопку. В случае удачного попадания кричит "Е-ху!!!",в случае неудачного попадания сносит монитор к едрене фене, при этомдобродушно ворчит "ну вот третий раз за сегодня"3. Угрюмая. Понуро сидит перед компьтером, пытаясь не совершать резкихдвижений. Набирает текст на клавиатуре языком головы и двумя рукамидержится за мышку, чтобы не опрокинуться с кресла... Как оказалось,напрасно.4. Автомобильная. Пытается завести компьютер автомобильными ключами,присобачить магнитолу на панель компьютера, и включить дворники, потомучто "ни хрена не видно, а ехать надо"5. Развлекательная. Играет в Quake, причем из всех видов оружияпредпочитает собственные руки и дерется с монитором, угрожает компьютерувернуться завтра с друзьями-каратистами, и отп*здить его так, что "мама"не распознает.6. Террористическая. После очередной попытки разлепить глаза, в ужасекричит, что компьютер заминирован, потому что в правом нижнем углутикают часы, и ныряет под стол.7. Государственная. На предложение "Введите свой пароль" орет вкомпьютер: "Ах сука, ты меня, что ли не узнаешь?", показывает мониторуязык, неприличные жесты и удостоверение помощника депутатаГосударственной Думы.8. Оптимистическая. Весел, игрив, обращается с компьютером на равных.Прочитав страничку Anekdot.ru, также вспоминает пару забавных историй ирассказывает их монитору. Потом они вместе пьют пиво, компьютеротхлебывает дисководом.9. Униксовая. …выключает компьютер, две минуты пьет пиво, сновавключает, дожидается заставки и в тоске произносит "Опять винды,ненавижу Гейтса", выключает компьютер, две минуты пьет пиво, сновавключает…10. Успокоительная. Долго по слогам читает с экрана "Теперь питаниекомпьютера можно отключить", после чего, мягко улыбаясь, говорит"Спасибо" и засыпает на клавиатуре.
- Как баги размножаются?- Hу программисты с ними по ночам трахаются.
Встречаются два программиста:- Говорят, ты женился!- Да, есть такое дело.- А как зовут?- (в задумчивости) Окс.. нет, Тат..., КОРОЧЕ ICQ# 98760138109
Один программист говорит другому:- Подходит ко мне сегодня одна бухгалтерша и говорит - вот этот отчет  мне надо сделать в программе сегодня к вечеру. Если я до конца рабочего  дня не отдам его шефу, меня подвесят за ноги!- Да, женщинам жить легче!
- Почему ваши дети все время ссорятся?- Kонфликт версий, - отвечает программист.
Заходит программист в лифт, а ему надо на 12-й этаж.Hажимает 1, потом 2 и начинает лихорадочно искать кнопку Enter.
Сидит программист глубоко в отладке.Подходит сынишка:- Папа, почему солнышко каждый день встает на востоке,  а садится на западе?- Ты это проверял?- Проверял.- Хорошо проверял?- Хорошо.- Работает?- Работает.- Каждый день работает?- Да, каждый день.- Тогда ради бога, сынок, ничего не трогай, ничего не меняй.
Программист ставит себе на тумбочку перед сном два стакана.Один с водой - на случай, если захочет ночью пить. А второйпустой - на случай, если не  захочет.