За назначение Табаки на должность Акелы первым проголосовал Шер-Хан.
После обещания Путина не забирать студентов по ограниченной мобилизации количество прогульщиков резко сократилось...
Занимательная паразитология.Знаете ли вы, что дебилизор откладывает яйца только в пустые головы?
Скрытый смысл визита ВВП в Иран: Путин посетил будущее России. Президент РФ лично увидел, что нас ждёт.
Американцы уже начали задавать вопросы: «Зачем в США президент, если цены на бензин и колбасу устанавливает Путин?»
- Вся проблема в том, что Путин не пьёт. Вот Ельцин пил - и Россия была демократической. Медведев выпивал - и была оттепель. Кстати, Мишустин пьёт?- Вроде нет.- Всё. Пропала страна.
Премьер-министр Эстонии Кая Каллас призвала мировых лидеров перестать звонить Путину. «Если все постоянно ему звонят, то он не поймет, что находится в изоляции», - сказала она.
Подлый Макрон: как переизбрался, так больше Путину не звонит!
Антикоррупционная система "Посейдон" - концы в воду!
- Владимир Владимирович, Макрон победил!!!- Он звонил....
- ..."Путин заявил о возобновлении лунной программы..."- Владимир Владимирыч... Луну-то за что?
Вопрос к армянскому радио:- Зачем Макрон так часто звонит Путину?- Советуется, как выиграть на выборах не участвуя в дебатах.
Дай Бог, чтобы ваши дети и внуки звонили вам так же часто, как Макрон звонит Путину.
Раньше доллар был основной валютой. Поэтому, когда он вырос - то и цены выросли.Сейчас Путин сделал рубль основной валютой. Поэтому, когда рубль вырос - то и цены выросли.
Кто бы мог подумать, что обнуление случится так внезапно.
Недооценил я Зеленского, вот его лучшая шутка за всю карьеру.Он предложил перевести переговоры в Израиле.То есть, Путин рассказывал бы двум евреям про денацификацию.
Путин: Мы предлагаем провести переговоры в Минске.Зеленский: Мы в свою очередь предлагаем Варшаву.Путин: Нас же туда не пускают.Зеленский: Так ото ж.
Нравится - не нравится, теперь все мы красавица.
Напомните, в какой ещё стране сажали за транспаранты с текстом "Миру мир. Нет войне!"?
Абсолютная пожизненная власть в стране - такая сладкая штука, что чем ее лишиться, лучше сгореть вместе со всей страной и со всем миром.
Срочная новость :Дворец Путина в Геленджике площадью около 18 тысяч квадратных метров пока не готов принять беженцев с Донбасса.Аквадискотека на ремонте.
- НАТО окружило Россию, американцы угрожают санкциями... А давайте ответим асимметрично! - Так, Владимир Владимирович, ларьки у метро уже сносили...
Если Путин хочет вторгаться, то нужно сейчас, пока земля мёрзлая. Кто ж его потом пустит-то, по вскопанному!
- Владимир Владимирович, в Минфине посчитали, что России намного выгоднее, если "Северный поток - 2" останется незапущенным, и газ будет продаваться в меньшем объёме, но по текущим высоким ценам. Надо как-то Байдена отблагодарить.- Хорошо, пусть на второй срок готовится.
Скоро на встрече с Путиным приглашенным будут выдавать бинокль.
Путин был в ярости, когда увидел, что в фильме его дворец выглядит лучше, чем на самом деле. Теперь переделывают по проекту Навального.
Путин заговорил о новом снижении цен на продукты первой необходимости. В прошлом году он снизил цены на растительное масло с 70 до 110 рублей.
- Ну что, как прошли переговоры в Женеве?- Мы договорились.- О чём именно?- В смысле, мы допизделись.
Путин, говоря о приближении НАТО к российским границам, привел пример, что было бы, если российские ракеты стояли на границе между США и Канадой со стороны Канады или на границе между США и Мексикой со стороны Мексики. После этого больше всех испугались Канада и Мексика.
Казахстанский елбасыУдивительной красы,Белорусский елбасыТоже сказочной красыНо, конечно елбасее,И румяней, и белееНаш, российский елбасы.Тот, что отравил трусы.Вот он, в бронике помятомНа высоких каблукахВ чистом бункере опрятномС кнопкой ядерной в рукахШелкова породушка,Масляна головушка,Ко-ко-ко, да ко-ко-ко,Победитель НКО.Глазки белые,Ручки смелые,Мысли важныеШутки страшныеКак увидит россиянин елбасыОт восторга сразу писает в трусыКоли есть у россиянина трусыКоль последние не отдал елбасыМного рифм приятных слухуЕсть на слово елбасы:Безнадега и разруха,Деградация, непрухаЛожь, бездарность, показухаМракобесная движухаИ такое воровство,И такое кумовство,Но запомнят елбасыТем, что отравил трусы!Стихотворение (с) Артем Голиков
Путин: "Страна в кольце врагов".Пацан сказал, пацан сделал.
Каждый таксист знает, как управлять Россией.Но только один знал, как, собственно, стать Управляющим.
А что, если Путин уже записал все новогодние обращения до 2036 года и теперь может просто ничего не делать?
Владимр Владимирович, может в новогоднем обращении перестанете врать про "светлое будущее", а пообещаете, что "сильно хуже" не будет? Этому хоть кто-то поверит...
Итоги 20 лет обещаний одного президента: от обещаний доступного жилья до обещаний доступной еды.
- Какая нищета? Вы о чём? У меня все друзья миллиардеры...Путин В.В.
- Боже мой, сколько не сделано, сколько не сделано, а сколько еще предстоит не сделать.Путин В.В.
Путин был уверен, что будет бесконечно "выигрывать" выборы, но тут подросла дочка Алсу...
- Если Путина спросить про Фому, что он ответит?- Подробно расскажет биографию Ерёмы.
Вопрос так и не заданный на итоговой пресс-конференции Путина: «Когда Россия перестанет угрожать себе своими соседями?»
Краткое содержание прямой линии: А вы посмотрите, что у них творится.
- Инфляция ожидается до восьми процентов, - заявил Владимир Владимирович на своей пресс-конференции.- У него своя инфляция, а у нас своя, - с пониманием подумал народ, глядя на продовольственные полки.
После пресс-конференции Путина народ не сдержался и промолчал.
Я так понял из выступления Путина, что в стране всё отлично и будет ещё хуже.
Песков: "Путин не уходит от ответственности..."Последние два слова лишние.
Таксуй пока молодой!© Владимир Владимирович Путин
Помните, в "Бриллиантовой руке", когда Семён Семёныч садится в такси к Папанову и по дороге на Дубровку спрашивает его: - А Михал Иваныч не смог приехать? А Володя?Теперь я понимаю, про какого Володю он спрашивал.
Таксист и гимнастка, они если честно, не пара, не пара, не пара.
То, что будет повышен пенсионный возраст, мне ещё в 90-х рассказал в Питере какой-то таксист.
Вышла в свет книга "Как нам правильно поднять Россию с колен". В ней приводятся мысли простого питерского частного извозчика, высказанные им в салоне своего скромного автомобиля в далёкие 90-е годы.
- Одного начинающего художника не взяли в художественную академию и он стал фюрером…- Я вам другую историю расскажу: о таксисте, которого не взяли в таксопарк на полную ставку…
Наконец-то определён  лозунг путинского режима: “В меню котлеты писать, но не давать”.
"Сегодня в бункер принесли почитать конституцию.Там, оказывается, недра народу принадлежат.Какой мудак это всё сочинил???Хорошо, Сечин читать не умеет, давно бы со смеху помер..." из неизданных дневников президента
"Если семь лет быть президентом, с ума можно сойти"Владимир Путин человек слова. Путин сказал, Путин сделал.
Если бы Путин работал таксистом, то постоянно бы сильно опаздывал, привозил людей по другому адресу, завышал цену поездки в 3 раза и говорил, что если бы не он, то пассажира бы давно убил Чикатило, а в США такси вообще нет.
Путин "признался", что в 90-е подрабатывал таксистом. Так вот кто предложил мне доехать с аэропорта за 7$, а потом выяснилось, что это за километр.
Евреям проще общаться с Владимиром Владимировичем - они привыкли разговаривать со стеной.
Путин пообещал исполнить мечты трех детей, принявших участие в акции «Елка желаний».13-летняя девочка из Ставропольского края выразила желание посмотреть балет «Лебединое озеро». Так тонко над президентом ещё никто не прикалывался..
Путин женат на России, но никогда не отдаёт жене зарплату.
- Сергей Кужугетович, у нас хоть какой-то план на боевые действия на Украине есть?- Да у нас этих планов, Владимир Владимирович... Вот из "Бильд", вот от англичан, вот от америкосов... Можно выбрать чё-нить потолковей...
- Папа, а вот президент США Буш–младший после того как перестал быть президентом вернулся на своё ранчо в Техасе, где жил до президентства. А вот премьер-министр Норвегии продолжил жить в доме своих родителей, в котором жил с детства. - Ну и что? - А когда наш президент перестанет быть президентом, он тоже вернётся в свою трёхкомнатную питерскую квартиру?
Путин: Народ, вакцинация добровольная!Путин: Губернаторы, я не знаю, как вы это сделаете, не моя проблема, но если не сделаете - полетят головы.
- Дорогой Владимир Владимирович.Вот уже 30 лет я работаю сантехником в нашем РЭУ. За это время сменилось много названий, начальников и сотрудников, название страны и государственный строй. Неизменно одно! Каждую пятницу я нажираюсь вусмерть. Могу ли я, простой сантехник - хранитель многолетних традиций, рассчитывать, если не на орден "Андрея Первозванного", как патриарх Кирилл, то, хотя бы, на небольшую премию?
- Путин предложил поднять прожиточный минимум аж на тысячу рублей!- Лучше бы он предложил опустить прожиточный максимум на пару миллиардов...
Национальная идея - пережить Путина.
Путин потому не уходит, что если он хотя бы на один день перестанет быть президентом, его тут же заберут другие страны и сделают своим президентом.
Путин всего одной фразой обрушил цены на газ в Европе.Владимир, не мог бы ты парой фраз обрушить цены на бензин и газ и в России?
- Кароч, я этим терпилам такую пургу гоню - у самого ушняк виснет. Братва в Лондоне угорает по полной! А лошары, прикинь, верят, голосуют, карманы свои выворачивают. Умора, блин!- Владимир Владимирович, микрофон уже включён!
- Вы что, хотите как в 90-е?!- Да, Владимир Владимирович, уже хотим..
- Хотите, я вам расскажу анекдот про Путина?- Нет.- Почему?- Потому, что уже не смешно.
Странно, что Путин продолжает нам врать, хотя от нас уже ничего не зависит.
Путин заявил, что не поддерживает идею обязательной вакцинации от коронавируса. Ранее он также не поддерживал идею внесения изменений в конституцию и повышения пенсионного возраста.
Путин с 30-го октября по 7-е ноября объявил в России нерабочими днями, чтобы коронавирус отдохнул от россиян.
"Принудительной вакцинации не будет!" от создателя "Повышения пенсионного возраста не будет!"
Валентина Терешкова заявила, что "детям нужна книга про Путина...".Это ей внуки из Италии сообщили.
- Сегодня, 7 октября, празднует свой день рождения президент России - Владимир Владимирович Путин. Ему исполнилось 69 лет. Что бы вы ему пожелали?- Пенсию как у моей бабушки!
Владимир Владимирович, назначьте, наконец, ещё одни выборы или парад проведите. Вакцина не справляется, заболеваемость растёт!
Путин сказал, что любовь между мужчинами не преступление. Пусть милуются, только не на публике, а где-нибудь в тайге.
Цены на газ в Европе упали после заявления Путина. Не мог бы Владимир Владимирович высказаться о ценах на лес, услуги ЖКХ и продукты, далее по списку?И не только в Европе?
На очередном заседании Правительства РФ Путин потребовал в течение трёх месяцев достичь Нового года.
Против умных у Путина есть Росгвардия, а против дурачков - телевидение.
Это вы ещё не видели, какой год на часах Путина.
Путин пообещал, что после выборов в Госдуму каждый россиянин почувствует на своей шкуре заботу власти.
Новость с номером один:Царь ушёл на карантин.В окружении царявсе кололись, да всё зря!Вот, один, - и ведь не молод, -Оказался недоколот!Титры пали - слёг, подлец.Под угрозой царь- отец!Обмер царь:  "Так вирус есть?!Ну и ну! Вот это жесть!Надо срочно постаратьсяИ конкретно разобраться:Что реально происходит?Я-то думал, слухи бродят,И для хохмы, прошлым мартом,Будучи Европе братом,Несмотря на козни санкций,Я опрыскал итальянцев,От души, а не для виду,Лишь бы как помочь с ковидом!Мы ж поспорили с Шойгу,Что войска ввести смогуЯ, без выстрела, в ЕвропуЧтобы взять ее за ... гланды,И без всякой пропаганды,Без Пескова с агитпропопомПоказать всем губошлепам,Как партнёров берегу.Чем опрыскал? Да чем было.Может быть, водичкой с мыломИли даже  дихлофосом, -нам не жалко, без вопросов!А какой был резонанс!НАТО просто впало в транс!Почему не прыскал наших?Да у нас не те пейзажи!!Скучно прыскать тут, в России..Там, в Бергамо,  - покрасивей!..И в итоге?! Бог не спас!Вирус даже среди нас!Прямо тут, в Кремле, вокругДаже друг уже не друг!Я ж и в бункере скрывался,И к себе не подпускал,А он, -на тебе, - подкрался,Весь мой график поломал!Под откос визитов план!Отложить ТаджикистанМне пришлось. Грустит в далиБез меня Эмомали...
Президент Владимир Путин подписал указ, по которому чиновники освобождаются от ответственности в случае вынужденной коррупции, наличия второго гражданства, от которого невозможно отказаться и в случае вынужденной фальсификации выборов.
Говорят, перед поездкой Путина с Шойгу на очередной отдых в Сибирь там вакцинировали всех медведей и щук.
Перед выборами в Госдуму Путин распорядился произвести одноразовые выплаты пенсионерам по 10 тыс.  руб. и военным – по 15. А вот остальные будут голосовать бесплатно.
Уважаемый Владимир Владимирович! Нам очень понравилось!Просим Вас доплачивать ежемесячно по 10 тыс. к пенсии!А мы согласны тогда ежемесячно голосовать!Счастливые пенсионеры.
- Академию Генштаба окончил? - Нет. - Академию рода войск? - Нет.  - Военное образование вообще есть? - Нет. - Совершил, рискуя своей жизнь, подвиг, спасший жизни людей? - Нет. - За что же тебе, оленя, нарядили в форму генерала армии и повесили звезду Героя? - Подарил Путину суку лабрадора, гыыыы...
- Перед выборами в Госдуму Путин пообещал одноразовые выплаты пенсионерам по 10 тыс. руб. и военным – по 15. - Если выплаты - одноразовые, почему президент - многоразовый?
- В РПЦ заявили о возможности исправления "жития митрополита Филиппа" после СЛОВ Путина...- АБСОЛЮТНЫЙ МОНАРХ Людовик 14, со своим "государство - это Я!" может только курить в сторонке. Во всяком случае, "жития..." после его СЛОВ церковь не меняла...
Ну, перепутал Путин Северную войну с Семилетней. Хорошо еще, что не с Шестидневной!
Интересно, а Путин получит 10 000, как пенсионер или 15 000, как Верховный Главнокомандующий?
Путин разрешил чиновникам оставлять иностранное гражданство, поскольку любого добровольно избавишегося от американского или швейцарского паспорта автоматически признают идиотом. А идиотам нельзя занимать государственные должности.
Акция: заплати пятью годами пенсионного возраста и получи от Путина кэшбек в размере 10 тысяч рублей.
Люди спрашивают, почему Путин раньше не давал, а перед "выборами" решил дать денег электорату? Отвечаем. Потому что рыбу подкармливают прямо перед рыбалкой, а не задолго до рыбалки.
Только позавчера читал, что в России подорожали деревянные гробы до 10 тысяч рублей, а уже сегодня Путин пообещал столько же выплатить пенсионерам. Как же тонко наш президент чувствует чаяния простого народа...
А ведь талибы далеко не первые, объявленные в России террористами, договорились с Путиным! Вот и Рамзан Ахматович не даст соврать...
Путин анонсировал повышение налога на добычу полезных ископаемых.По-моему, это про картошку на дачах.
Путин каждые несколько лет даёт правительству одни и те же поручения, с которыми они не справляются.И что странно, ни ему, ни им это не надоедает.
Путин заявил о связи пожаров и паводков в России с глобальным потеплением, связи роста цен - с экономической конъюнктурой.И только с президентом России ничего в России не связано.
Сначала золотой унитаз был у Януковича. Недавно золотой унитаз нашли у главы ГИБДД Ставрополья. Это подтверждает слова Путина о том, что русские и украинцы - один народ.
Путин: экономика в целом восстановилась, а цены на продукты даже начали расти.
Надеюсь, в следующий раз никому не придет в голову пиздануть Путину, что у нас пиво дешевле молока?
Росстат: "Цена на бананы достигла максимального за восемь лет уровня".Люди жаловались Путину на прямой линии, что бананы дешевле моркови.Ну вот проблему уже начали решать.Путин слышит простых людей.
Это хорошо, что Путин взялся за перо. У каждого вождя должна быть своя "малая земля" перед уходом.
Путин принял Россию с морковкой по 3-50, а оставил по 90 рублей.
Если не остановить рост цены на морковь - Владимир Владимирович может войти в историю как Вовка Морковка.
- Владимир Владимирович, что делать? Карательные меры подняли спрос на такой уровень, что вакцины перестало хватать!- Воооот.... а теперь, плавно, переходим к платной вакцинации....
Путин подписал закон, разрешающий называть кофе сортом "Арабика" только ячменный кофейный напиток.
Знаете, почему жена бросила Путина? Она 20 лет просила его поменять сгоревшую лампочку, а тот ей рассказывал, что у соседа кран протекает.
- И какая прямая линия президента вас бы устроила?- Которая на кардиографе.
Путин - лучший в мире управдом. Вот бы ещё президента такого найти.
Во время прямой линии с Путиным быстро решаются многие проблемы россиян. Вот, если бы В.В. каждый день был таким прямолинейным…
Граждане, получившие оба компонента российской вакцины, могли посмотреть прямую линию с Путиным без телевизора.
Люди целый год ждут «Прямую линию», чтобы сортир в сельской школе починить, а он им про Украину и НАТО рассказывает. Ну, и кто он после этого?
На встрече с Путиным Байден сказал ему, неплохо бы России взять пример сменяемости элит с США. Он еще добавил: "Я эту тему еще с вашим Брежневым обсуждал".
- Мариванна, если всё сущее создал Бог, то кто создал самого Бога?- Вовочка, ещё один намёк на Путина - и ты вылетишь из класса!
Это пятый президент США, с которым встречается Владимир Владимирович. При такой текучке кадров мы диалог не наладим.
Главный санитарный врач Москвы ОБЯЗАЛА вакцинировать 60% работающих! После заявления Путина о недопустимости принудительного вакцинирования граждан страны, делаем вывод: 60% работающих москвичей - НЕ россияне!
Байден перед встречей с Путиным высказался о нём, как об умном и сильном политике и объяснил, что назвал его убийцей в хорошем смысле слова.
Американский журналист спрашивает Путина:- У вас уже есть преемник?- Поговорим об этом, когда мне будет столько, сколько  Байдену.
Слышал вчера в автобусе как одна бабка на серьезных щах вешала другой, что из букв слова «спутник» можно составить слово Путин, и значит вакцина должна помочь!
- 500 миллионов? Это примерно на полгода вечной дружбы. Продлевать будете?- Александр Григорьевич,  вы уж совсем обнаглели!
Говоря о введении "Налога на роскошь", Путин не имел в виду налог с роскоши богатых, он имел в виду налог с бедных на роскошь богатым.
Мог бы вывести Российский хоккей на новый, невиданный доселе уровень, но, к сожалению, стал президентом...
Путин рассказал о результатах своей вакцинации от коронавируса. Короче, у него антител больше, чем телохранителей.
Президент России Владимир Путин заявил, что РФ делает все, чтобы трудовые мигранты чувствовали себя комфортно. Поскольку сделать что-то, чтобы себя комфортно чувствовали граждане РФ, так и не получилось.
Это ещё хорошо, что у нас Путин есть. Если и с ним такой пиздец, то без него бы совсем пропали!
Госдума приняла закон о решающей роли Владимира Путина в ежедневном восходе Солнца над территорией России.
Господа, имейте совесть! Мы в ФСБ не успеваем ко всем выезжать и расстреливать. Не могли бы все, кто обидел Путина и кого обидел Сталин, зайти к нам на Лубянку для расстрела? По субботам скидки, а со своими патронами вообще без очереди.
Путин призвал депутатов не давать гражданам невыполнимых обещаний. Это конечно правильно, но когда российские депутаты (и лично Путин) давали невыполнимые обещания? Все их обещания всегда были выполнимы! А то, что они так и не выполнялись - так это из-за погодных условий, санкций, и подрывной деятельности иностранных агентов.
Странам, которые Путин не внесёт в список недружественных, надо серьёзно задуматься о том, что они делают не так.
Если речи президенту и впредь будут писать столь юные дарования, то скоро мы услышим цитаты из «мухи-цокотухи» и «Мойдодыра».
- Слышал, Путин удивился, что многие россияне живут без газа.- Да просто новому двойнику еще не успели доложить.
- Рабинович, слышали? "Путин поручил подготовить новые меры поддержки малого и среднего бизнеса..."- Таки, старые не сработали... кое-кто ещё трепыхается...
Как и ожидалось - снова никаких мер поддержки для социальной группы «молодые, не умеющие ни хрена делать одинокие мужчины до сорока лет, сидящие на шее у родителей». Сколько можно это терпеть?
Перемены к лучшему в России впрямь могут начаться с послания Путина.Только послать нужно подальше...
- Путин пообещал быстрый и жесткий ответ на провокации против России!- Это ещё жёстче, чем помидоры не покупать в ответ на сбитый самолёт?!!
Путин сегодня в послании призвал увеличить ввод жилья до 120 млн. кв. метров в год.Вы будете смеяться, но в послании 2007 года Путин призывал увеличить ввод жилья до 130 млн. кв.
- Макрон предложил очертить для России красные линии и потом договариваться с ней. - С Путиным договоришься о красных линиях, а потом он скажет, что дальтоник.
Путина возмутили цены на жильё в России.Странно. Стоимость его дворца озвучили чёрте когда, а реакция последовала только сейчас. Тормозит старик.
Уважаемый Владимир Владимирович!Я зарабатываю 12130 рублей в месяц, жена не работает, двое детей и ипотека. В связи с этим у меня вопрос: как вы относитесь к попыткам стран Запада переписать историю Второй мировой войны?
Из вчерашней ленты заголовков последних новостей:16:36 Власти Якутии собрались разводить клонированных мамонтов.16:46 Путин подписал закон о президентских сроках.Интересно, это уже одна и та же "новость", или они ещё пока разные?
- Путин наконец-то привился вакциной!- Какой из них?- Путин или вакцина?
- Путин в понедельник подписал закон, позволяющий ему занимать пост главы государства до 2036 года.- Вот блин, а потом как?!
Нет бога кроме Путина, и телевизор пророк его.
- Кручу-верчу, привить Путина хочу, -  приговаривал министр здравоохранения России, вращая перед собой наперстки, под которыми были три российские вакцины. Поэтому даже Путин не знает, чем его привили.
Ротенберг сообщил, что вакцинировался вместо Путина.
- Путин точно привился?- Он хоть раз обманывал?
По сравнению с ихним Байденом наш-то - орел!В тайгу улетел на выходные. Видели, как по трапу в самолет резво взбежал? Вот и я тоже не видел.
В любой непонятной ситуации - бери Шойгу и дуй в тайгу.
Поговаривают, что Путин пригрозил пожелать здоровья каждому, кто устраивает провокации в отношении России.
Путин не только пожелал здоровья Байдену, но и срочно вызвал в Москву посла, чтобы тот передал лекарства лично.
- Владимир Владимирович, вы обещали не поднимать пенсионный возраст и менять Конституцию...- Обманули дурака на четыре кулака!- Народ недоволен, что все богатства страны у ваших друзей...- Жадина-говядина, злая шоколадина!- Много жалоб в ЕСПЧ...- Ябеда-корябеда, солёный огурец!
Пережили брежневский застой - переживём и путинский отстой.
Владимир Путин заявил о превосходстве отечественной таблицы умножения перед зарубежными аналогами.
А маньяк-то сел при Путине и вышел при Путине. Путин даже маньяка пересидел.
Евросоюз и США отчитались о выполнении указа Владимира Путина по принуждению российских чиновников хранить деньги и отдыхать в России.
В Госдуме рассматривается закон, что в случае смерти Путина, всему государственному аппарату чиновников, а так же депутатам Госдумы от "Единой России" будет предоставлено пособие по потере кормильца.
- Владимир Владимирович, зачем Вы приняли закон о пожизненной неприкосновенности экс-президентов?- А вы что, хотите, как во Франции?
Господи, когда уже Путина, наконец,  привьют?
Переписываюсь с литовцем. Смеется:- Твои внуки будут голосовать за Путина.- Твои тоже.
А давайте после Путина какое-то время поживем вообще без президента, отдохнём от отношений, поищем себя.
- Вот смотри, у всех диктаторов есть усы: Сталин, Гитлер, Мадуро, Лукашенко, Путин...- Погоди, у Путина же нет усов?!- Песков
РИА Новости сообщает, что в Владимир Путин объявил о дополнительных мерах поддержки россиян в размере 0,5% ВВП или около половины стоимости дворца.- Уважаемые сограждане, все по-честному: половину мне, половину вам! - уточнил Владимир Владимирович.
Опять евреи у царя дворец отжали.
Путин предложил создать аналог Европейского суда по правам человека.Заседания суда будут проходить в Химкинском отделении полиции.
Короче, расклад такой: если оставят условку, значит у Путина истерика, а если заменят на реальный срок, значит Путин в панике.
- Настоящая фамилия Ленина была Ульянов. Настоящая фамилия Сталина была Джугашвили...- А, поняла, значит настоящая фамилия Путина - Ротенберг, верно?
ОМОН за Путина лайкает дубинками.
Хотели бы сделать Россию процветающей - сделали бы!
По призыву оппозиции массово на митинг 31 января организованно вышли сотрудники полиции.
С огромным облегчением и восторгом рабочие заводов и труженики села восприняли новость, что дворец за 100 миллиардов принадлежит не лично Путину, а его другу детства.
На златом крыльце сидели: Царь, царевич, король, королевич, строитель мостов, кто за дворец ответить готов? Говори поскорей, не задерживай добрых и честных людей))))
Аркаша, вставай!Аркаша! У тебя дворец!Прости, ты бенефициар, Аркаша!Полный дворец, честно!
По данным анонимного источника МВД. Все задержанные на несогласованных митингах будут отправлены на строительство, очистку от плесени и  отделку дворца Путина. Наиболее злостные нарушители будут задействованы в строительстве двух новых подземных уровней, включая сухой док для личного батискафа Путина с туннелем прямого выхода в акваторию.По предварительным расчетам данная мера позволит втрое сократить срок сдачи объекта и на 70 процентов сократить затраты бюджетных средств.
Песков: Отцом дочерей Путина является предприниматель, один или несколько. Разглашать его имя мы считаем некорректным.
- И мух отгоняй! - сказал Путин министру обороны Шойгу, устанавливая над дворцом в Геленджике бесполетную зону.
Как говорил Путин: «Дворец не мой, но, дай бог, не последний».
Дорогой Владимир Владимирович! Точнее, очень дорогой Владимир Владимирович!
- Роспотребнадзор ожидает роста заражений коронавирусом в Москве после неразрешенных акций...- А как же Парад, выборы? Тогда ведь ситуация была намного хуже.- Вынепонимаете этодругое!
Посмотрев фильм от Навального про дворец Путина, мой кот надел сапоги и куда-то ушёл.
После того, как Навальный показал фильм о дворце Путина, в народе пронесся слух: «Царь-то - настоящий!»
Посмотрел вчера, как Владимир Владимирович ныряет в прорубь в синих трусиках. Ну, что сказать? - ФСБ Навальному трусы постирало, а Путин их отжал.
"Дворец большой, а шубохранилища нет", - подумал Якунин.
Путин пришел в ярость, когда узнал про дворец за 100 миллиардов. Он платил 200.
- Сергей Кожугетович, мы когда, наконец, научимся бороться с дронами??- Вы про Сирию и Армению, Владимир Владимирович?- Я про Геленджик!!
Путин знает несколько языков. Самый шершавый, по его мнению, у Пескова.
Путин сидит в бункере и радостно напевает: “Если у вас нет аккаунта, вам его и не забанят».
- Не понимаю людей, осуждающих слова Путина, назвавшего получающих 17 тысяч "средним классом". Он правду сказал!- Но на 17 тысяч люди живут как малообеспеченные.- Он это и сказал. Средний россиянин - малообеспеченный...
Выбираю баночку икры к новогоднему столу. Смотрю производителя: НОВАЯ ПУТИНА.Я не знаю, кто там у Путина новая, и за что он ей такой бизнес подогнал, но зачем об этом так нескромно. на всю страну-то?
У меня много vhs кассет с записями разных Маски-шоу, Сам себе режиссер, Городок, Новости, Концерты 15-20-25 летней давности. Вчерась оцифровал Новогоднее шоу на НТВ, загрузил на YouTube, чтобы все могли смотреть. Система, как обычно, распознала музыку под которую выступают артисты, запретила авторские права. Ну это любимое дело калифорнийской фирмы, ладно. Но самый шик: Система распознала в видео и наложила ограничение по авторским правам на Новогоднее обращение Владимира Путина!!!Маразм ещё не слишком сильный? Так вот вам: Это запись 1997 года и на экране россиян поздравляет Б.Н.Ельцин! Путин ещё только кандидатскую защитил и работал заместителем управляющего делами президента РФ. Был никем и ничем.
- Я вам обещал, что второй раз пенсионный возраст повышать не буду?- Да!- Я человек слова, повышать не буду. Предлагаю начинать работать на 5 лет раньше.
- Путин подписал закон о своей пожизненной неприкосновенности. - Какая детская наивность. В России неприкосновенность неприкосновенностью, а расстрел царя по расписанию - Павел I, Александр II, Николай II…
Я так и не понял: Путин попросил разобраться по ситуации с Навальным или разобраться с Навальным по ситуации?
Армянское радио спрашивают:- Кто круче - Путин или Навальный?Армянское радио отвечает:- Трусы Путина стирают офицеры ФСО, а трусы Навального - офицеры ФСБ. Однако главной спецслужбой в России всё же считается ФСБ.
Фраза «Яд — оружие трусов» заиграла новыми красками.
"Я не знаю кто этот Навальный, но сам Бортников стирает его трусы".
- Вы где служили?- В химических войсках. - А конкретнее?- В гульфиковой части.
Я четыре года гонял за вами бригаду из восьми спецов по ядам, чтобы рассказать, как вы мне безразличны.
Соловьёв заявил, что надел трусы Навального и с ним ничего не произошло.
Знаменитое полицейское:"Когда убьют тогда и приходите"  плавно переросло в "Тебя убили, ты и раскрывай."
- Ты "прямую линию" Путина смотрел?- Нет, только скачал. Если посмотреть лет пять спустя - будет намного смешнее.
- Где вы работаете?- В ФСБ.- Какой отдел?- Отдел нижнего белья.
- Вы слышали: Путин сказал, что сделает прививку от коронавируса?- А кому сделает-то?
-сахар подорожал, за 2 недели, с 34 р. до 51 р. но,по "путинскому велению" ,цену заморозят на уровне 45 р.  ...-т.е.  подорожание в 35% вова утвердил?
- Владимир Владимирович, на ваш взгляд, какой был год?- 2020-й.- Спасибо.
Краткое содержание пресс-конференции:Всё заебись, не понимаю, чем вы недовольны?
- Чем запомнилась пресс-конференция Путина?- Как дед Володя подарил на Новый год всем детям до 7 лет по 5000 рублей.
Шнурову, которому предоставили аккредитацию на большую пресс-конференцию Путина, так и не дали задать вопрос, который начинался словами «Какого х…».
Путин не знает, будет ли участвовать в президентских выборах в 2024 году...Но мы-то все знаем, будет ли Путин участвовать в президентских выборах в 2024 году!
- Воду пьёт и воду льёт.Вы прослушали краткое содержание пресс-конференции президента.
- Как вы думаете, сколько продлится большая пресс-конференция Путина? - Еще лет двадцать.
К слову о прямых линиях - правда не с президентом, а с премьером. Дело было 12 лет назад, так что нынешний президент был тогда как раз ВРИО премьера.В Нижнем Новгороде на тот момент крупно поссорились тогдашний мэр с тогдашним губернатором. Прилюдно, конечно, не ругались, но гадили другу другу втихушку как только могли.Соответственно, периодически в разные СМИ сливался некий компромат то на одного, то на другого. Жители города запасались попкорном и наблюдали эту "схватку бульдогов под ковром" со смешанными чувствами. При этом было понятно, что, в случае чего, как минимум, на мэра есть кому пожаловаться.Один такой случай представился в конце 2008 г. Мэр принял решение "оптимизировать" сеть молочных кухонь в городе (т.е. попросту закрыть какую-то часть). Наверное, у него были свои резоны, не могу сейчас сказать. Он потом оправдывался тем, что вся сеть молочных кухонь оставалась неизменной с советских времен, когда детей до 2 лет в полуторамиллионном городе было не 22 тыс (как при Путине), а аж 100 тыс. То есть деньги на содержание кухонь шли немалые, а детей кухни обслуживали всего лишь на 20-25% от своей возможности. При этом и область финансирование  молочных кухонь в Нижнем урезала в 2 раза, что, конечно, дополнительно простимулировало мэра. Родители малолетних детей были такой "оптимизацией", конечно, недовольны. Они поняли, что большей части из них придется ездить в ближайшие молочные кухни через полгорода на транспорте, тогда как раньше молочные кухни были от них в пешеходном доступе. Начались всяческие петиции в адрес мэра, а потом и губернатора. Мэр был непреклонен: "закрыть - значит закрыть!" Губернатор помалкивал, типа вопрос "не его уровня".Тут и подоспела разрекламированная "Прямая линия премьер-министра" 4 декабря 2008 г.Одна из мам, Жамиля Набиева, развернула особую активность, послала несколько смс про молочные кухни на "Прямую линию" - и, о чудо, ей позвонили организаторы и велели быть готовой задать вопрос, сидя у городского телефона в такие-то часы 4 декабря. Она села перед включенным телевизором, как ей было сказано, и ждала звонка. Когда ей позвонили и попросили задать вопрос, она озвучила наболевший вопрос про молочные кухни, но под конец не удержалась ("Когда еще Путину удастся дозвониться?" - оправдывалась она потом в соцсетях) и решила чуть-чуть "схулиганить". Она задала незапланированный вопрос: "Владимир Владимирович, а когда же наши копеечные детские пособия, наконец, поднимут? Ведь невозможно же на них ребенка прокормить". Довольная собой, она повесила трубку и стала ждать. Ее вопрос в эфире прозвучал отнюдь не сразу, прошло минут 5 - и ничего. Жамиля, как она потом рассказывала корреспондентам местных нижегородских газет, еще подумала, что, наверное, из-за "хулиганского" вопроса про пособия ее вопрос вообще решили не озвучивать. Она оказалась не права.Минут через 5-6 вопрос о молочных кухнях прозвучал в эфире, ВВП его выслушал, дал команду "разобраться".Только вопрос (почти дословно совпадавший с текстом Жамили) задала никому неведомая "Ольга Михайловна". Голос в эфире звучал абсолютно незнакомый. Ну и (йес!) - вопрос премьеру о детских пособиях, ессно, озвучен в эфире не был. Зачем занятого человека ерундой волновать. Корреспонденты нижегородских газет потом никакой "Ольги Михайловны" в списках мам, получающих продукты на молочных кухнях, не обнаружили. Зато без труда обнаружили настоящего автора вопроса - Жамилю Набиеву. В те годы об истории подмены  вопроса премьеру во время так называемой "Прямой линии" написало несколько нижегородских газет, а как минимум одна местная телестанция сняла об этом свой сюжет (время тогда было простое, "угар НЭПа", Обама по подъездам еще не гадил, и все можно было найти в интернете). Сейчас на нижегородских сайтах уже все исчезло - "как корова языком". Чудом отголоски этой любопытной истории сохранились на сайте московского издания.Да, кстати. За 2 часа до начала "Прямой линии" мэр прибыл на одну из молочных кухонь, которая планировалось к закрытию, пообщался с мамочками, "удивился" высокой востребованности молочной кухни и пообещал ее не закрывать. Пару месяцев точно не закрывал - дальше не знаю.
Отобраны пять самых острых и злободневных вопросов для онлайн пресс-конференции Путина:- Почему Вы настолько великий?- Можно ли Вас попросить провести ещё один парад?- Как вам удается быть настолько дальновидным и всех переигрывать?- Когда можно будет голосовать за Вас каждый день?- Как отдать за Вас свою жизнь?
ОпечаткаЗаголовок "Племянник Путина учредил новую партию" следует читать "Племянник Путина учудил новую партию".Потому как название партии «Россия без коррупции» с племянником Путина во главе - это прикольно.
А вы заметили, как после возмущения Президента и публичного разноса чинуш из-за выросших цен на самые необходимые продукты, они резко начали  дешеветь?  Вот и я не заметил...
«Если у россиян не хватает денег на еду - пусть пьют не закусывая». В. В. Путин
Я тут послушал Путина. Цены растут, муку вывозят, народу не хватает денег на еду. При Трампе, конечно, тоже жизнь не сахар была, но этот Байден вообще бандит. Ещё в должность не вступил, а что вытворяет!
- Рабинович, что вы ждёте от предстоящего новогоднего поздравления Путина?- Таки очень надеюсь, что на этот раз он не будет обещать нам стабильность.
Странно очень, но президента при просмотре телевизора берёт оторопь, а россиян оторопь берёт при отключении телевизора и выходе на улицу.
Мало кто знает, что для визита Путина построят второй Тобольск, чтобы граждане не знали, в каком именно он находится.
Объявление.Куплю Роснефть за 300 долларов. Частями не предлагать. Спекулянтов, желающих впарить за 400, прошу не беспокоиться.Зять.
- Назовите одно обещание, данное Путиным россиянам, которое он сдержал.- Путин: Если семь лет быть президентом, с ума можно сойти (февраль 2004-го).
Путин заявил, что искусственный интеллект не может стать президентом. Никакой интеллект в принципе не может стать президентом в этой стране.
- Слыхал, Путин заявил, что у негуманоидного интеллекта тоже должны быть моральные ограничения.- Это он после общения с Чубайсом понял, наконец?
Спикер Госдумы Володин: "Есть Путин - есть Россия. Нет Путина - нет России". Глубокий респект Володину за честность и мужество. Признаться на весь белый свет в том, что от депутатов будущее России не зависит ни на йоту - это Поступок.
Сегодня Владимир Путин напомнил фразу, что "хорошими намерениями вымощена дорога в ад".Учитывая его давнее заявление, что "мы попадем в рай", можно сделать вывод о том, что намерения наши всё хуже и хуже.
Большая пресс-конференция Владимира Путина пройдет 17 декабря. Ответы президента на вопросы можно уже сейчас посмотреть на сайте анекдотов.
Путин  призвал  увеличить доходы,Уменьшить расходы,И  ускорить  восходы.
Путин утвердил график восхода и захода Солнца в декабре месяце.
Госсекретарь вбегает в Овальный кабинет:- Мистер президент, мистер президент! Путин ввел санкции против Запада!!Президент, обреченно:- Это конец...
- Почему чиновники и члены партии считают Путина самым лучшим вождём в истории?- Да потому что предыдущие-то чудики им то дачу выше двух этажей не разрешали строить, то "Волгу" запрещали покупать, а за воровство так вообще в тюрьму сажали!
- Владимир Владимирович, а как мы будем реагировать на американские выборы?- Да никак не будем... а хотя нет, давайте наградим кого-нибудь "за успешное вмешательство в американские выборы", пусть они там голову ломают.
- Владимир Владимирович, что делать? Количество заболевших растёт с каждым днём, как и безработица! Рубль и нефть падают!- Придётся воспользоваться старыми средствами. Назначьте парад на Новый год. Или референдум какой-нибудь проведите.
Президент Путин предложил США помочь разобратся с подозрительной сменой лидера при подсчете голосов в штате Мичиган при помощи арбитража в Бассманном суде.
Вчера Владимир Путин встретился с руководителем Росрыболовства. Чиновник доложил президенту, где можно накопать червей и во сколько выезжаем.
На сколько все-таки Россия отстает от Америки. Трамп уже вылечился от коронавируса, а Путин ещё даже не заразился.
- Путин, давая последнее интервью, скрыл, сколько у него внуков. - А двойник Вовы не обязан знать, сколько внуков у оригинала.
Путин считает, что в Киргизии не третий Майдан, а праздник по очередному списанию Россией долгов.
Путин спас агента ЦРУ. Не верите? Щас докажу:Песков заявил, что Навальный агент ЦРУ.Володин заявил, что Путин спас Навального.Таким образом Путин спас агента ЦРУ.
- Владимир Владимирович, ситуация с ковидом в Москве близка к критической!!!- А давайте парад на 4-е ноября проведём! Глядишь, рассосётся...
Путин Трампу: "Дональд, ходить на дебаты с соперниками вредно для здоровья. Я за 20 лет ни разу не ходил и ни разу не болел коронавирусом."
За обнуление проголосовали? В регионах выборы закончились?Алло, Росстат, выпускайте вторую волну!
Когда Путин заявил, что мы попадём в рай, а они все сдохнут, сразу стало ясно, что попахивает Нобелевкой...
В Беларуси Лукашенко разрешил домохозяйке Тихановской поучаствовать в выборах. Тихановская победила.В Повалихинском сельском поселении глава настойчиво попросил свою уборщицу Удгодскую поучаствовать в выборах. Удгодская победила.Надеюсь, Путин В.В. догадается не допустить к выборам Бузову.
- Владимир Владимирович, дайте мне 1,5 миллиарда долларов. - Александр Григорьевич, а где же их взять?- А Вы акцизы на табак поднимите на 20%.
Путин спрашивает Пескова:- Ну, как там с явкой на местные выборы? - Замечательно - явились все, кто считает голоса.
При Путине возросли все показатели. Даже президентский срок вырос с 4 до 36 лет.
- Назовите известных правителей с усами?- Сталин, Гитлер, Лукашенко и Путин.- Подождите, но у Путина же нет усов?- Просто Путин, как настоящий разведчик, свои усы хранит у Пескова.
Путин признал белорусские выборы легитимными и только пожурил Лукашенко: "У меня всего 76%, а ты 80% нарисовал себе. Скромнее надо быть, скромнее."
Когда Меркель звонит Лукашенко, то всё время попадает к Путину.
- Рабинович, как думаете, почему Александр Григорьевич не попросит у Владимир Владимировича "зелёных человечков"?- Боится референдума, по результатам которого белорусы проголосуют за воссоединение с Россией.
Так как большинство врачей в России не доверяет российской вакцине от коронавируса, придётся Путину вносить поправки в клятву Гиппократа.
В ответ на жалобы американцев, что русские вмешивались в ход президентских выборов, Владимир Владимирович заявил, что у себя в стране подобного не допустит.
Путин отменил ношение каракулевых шапок высшими офицерами ВС РФ.Потому что нецелесообразно сдирать шкуру с одних баранов, только для того, чтобы натянуть на других.
Лукашенко звонит Путину:- А почему вы меня не поздравляете с победой на выборах?- Вы же ещё голоса не посчитали. - А вы что, у себя голоса считаете?…
Если бы Лукашенко не противился и Россия с Белоруссией объединились, то сегодняшние митинги в Минске были бы проблемой Путина.
- Владимир Владимирович, у нас проблема. Оппозиция планирует митинги в Москве. - А нельзя ли переместить протесты куда-нибудь подальше, в Мурманск или Хабаровск? - Попробуем, да, точно, в Хабаровск получится. Но ведь все равно - протесты!- Да кого волнуют протесты в Хабаровске!
Владимвладимыч, а может заодно проведём деноминацию среди чиновников и силовиков, уберём, так сказать, всех нулей? ВСЕХ НУЛЕЙ уберем?!
Путин призвал россиян жить до 78 лет. Пенсионеры более старшего возраста напряглись...
Есть такая завидная должность: "Окружение Путина".
Владимир Путин скорректировал национальные цели развития России: к 2030 году продолжительность жизни Путина должна достигнуть 77 лет.
Путин поручил Росстату повысить ожидаемую продолжительность жизни до 78 лет
Не то страшно, что Путин потребовал увеличить продолжительность жизни до 78 лет. А страшно, что через 78 лет он потребует отчет о выполнении задачи.
Вот говорят: без Путина нам будет хуже. А нам все хуже и хуже, хуже и хуже. Так может мы уже давно живем без Путина?
- Вот говорят у Путина много двойников.- Смотря у какого именно Путина.
Вы слышали, Путин ещё в мае бросил свою старую ручку и сейчас крутит с другой...
- У меня нехорошее предчувствие перед второй волной коронавируса.- Почему?- Путин заявил об историческом шансе кардинально решить жилищный вопрос россиян.
У меня после одобрения поправок к конституции один вопрос: неужели Путин при такой всенародной любви упустит идеальный шанс добавить годик-другой к пенсионному возрасту?
Прокурор к нему свиреп,Скажем укоризненно.Новый срок 16 лет,Но читай - пожизненно!
- Ну вот провластвует Путин до 36-го года, ну а дальше-то что? - 37-й.
Голосование прошло, всем спасибо, народ свободен до следующих выборов.
Чем больше вводят санкций против России, тем больше появляется президентских сроков у Путина.
Владимир Путин на участке для голосования принял участие в лотерее и выиграл 140 миллионов баранов.
В то время, как Путин всего лишь подошел к обнулению, половина россиян уже ушла в минус.
- Владимир Владимирович, у меня для вас две новости - хорошая и плохая. - Начиная с хорошей. - Новую Конституцию приняли! - А какая же тогда плохая? - За поправки вообще никто не проголосовал.
"СССР не распался бы, если бы его президентом был Путин" — глава Крыма Сергей Аксенов.Эх! А как бы Римская империя сейчас процветала...
- Владимир Путин предложил создать собственные рейтинги вузов.- И правильно! Где "Гелендвагенов" студентов больше на парковке - тот и круче!
Путин: "Извините, задержался. Пробки в дезинфекционных туннелях".
Смотрю сейчас на протесты «негров» в Америке - а ладошки-то у них белые! Что, Путин, краски не хватило?
хочу поздравить президнента путина с обнулением сроков!- что значит "ещё не голосовали"? у нас на московской скорой уже заявления собирают что мы все "добровольно" будем голосовать на рабочем месте. причём те у кого день голосования выходной - тоже. так что победа обеспечена. вот только репутацию немного жаль.
Песков: - Тут такое резонансное происшествие. Полицейский в Сургуте при задержании повалил женщину на землю и придавил ее шею коленом за то, что она отказалась уйти из парка.Путин: - Допросить и выяснить, не являлся ли данный факт провокацией, с целью организовать массовые беспорядки в России.Песков: - Мы его уже ...Путин, бросая ручку на стол: - У вас со здоровьем всё в порядке?! Женщину допросить!
Сегодня моя дочь, 10 лет, спросила: "А кто был раньше Путин России"? Для нее "президент" и "Путин" - синонимы.
Путин наставляет главу Норникеля: «Если бы резервуар поменяли своевременно, разлива топлива можно было бы избежать». Ого, оказывается резервуар менять надо было?!! А мы-то думали, что достаточно обнулить срок эксплуатации и работать как раньше...
К Путину никаких претензий. Он занятый человек, и ему некогда думать.
Реклама: Мой сын родился при Путине. Мой внук родился при Путине. Я за стабильность в России-матушке, и я хочу, чтобы и мой правнук родился при Путине! Я голосую "ЗА" поправки в конституцию!
Наш лидер очень тонко чувствует чаяния россиян. Ведь именно о параде Победы сейчас думает россиянин. О параде и совсем немного об опасении умереть от коронавируса, остаться без работы, без денег. Но главное, конечно, это парад.
Дочери 10 лет. Спрашивает: Почему, нам классрук одни вещи говорит, а вы дома другие?Я ей: Вера, а нам, за то, что мы тебе говорим, деньги платит кто-то?Она: то есть вы бесплатно Путина не любите?Занавес.
Путин в раздражении бросил ручку на стол во время совещания.Ну, думаю, вот оно - началось!..
Путин в бункере открыл для себя мир компьютерных игр.К сожалению, на его ноутбуке была установлена только Цивилизация.За время карантина он благополучно прошел печенегов с половцами и даже победил спартанцев.А теперь Россия в игре превратилась в отдельную цивилизацию, со средним классом и даже вышла на плато.
- Путин в последнее время выглядит уставшим. - А ты думаешь, создавать отдельные цивилизации легко?
- Будет ли Путин снова баллотироваться на должность Президента России?- Нет, когда внесут поправки в Конституцию, что Россия это отдельная цивилизация, у Путина будет новая должность.
Шаман сказал - шаман сделал. Обещал изгнать Путина из Кремля, и таки изгнал.
Выходит как-то Путин из бункера...Видит: Золотов охранником в Пятерочке работает, Шойгу прорабом, Мясников и Малышева санитарами в поликлинике, а Соловьев у метро листовки раздает.А простые люди радуются и обнимаются.Думает: "Да ну нафиг, я все еще на карантине".
Путин мог наебнуть экономику во имя спасения жизней и здоровья россиян. Мог наебнуть здоровье граждан во имя спасения экономики.Но, как поистине талантливый политик, он наебнул и то, и другое.
Путин: нерабочие дни сменяются неоплачиваемыми.
- Что означает новомодное слово «плато» для России? - В медицине - это во время эпидемии коронавируса 11 тыс. заражённых в сутки, а в политике - это 20 лет Путина при власти.
Говори редко и туманно - за умного сойдешь! Но помни, через 20 лет правления - это правило не действует.
Все-таки Владимир Владимирович у нас требовательный человек - уже 20 лет как требует и требует, требует и требует.
Вылезает как-то Путин из бункера и спрашивает первого встречного:— Товарищ, а коронавирус уже закончился?— Давно! Еще пять лет назад.— Вот суки! Это они мне по видеосвязи пургу гнали!
Кто-нибудь! Скажите Путину, что одних инфекционных больниц мало. Понадобятся и наркологические!
Песков анонсировал новое обращение Путина.Принимаются ставки на то, кого в своём обращении, в качестве агрессора, упомянет президент:- тевтоны- скифы- сарматы- варяги- корсары- все выше перечисленные, под обобщающим названием басурмане
В.В.Путин посетил Институт эпидемиологии и лично создал вакцину от коронавируса.
Похоже, что Путин во время изоляции сдает хвосты по истории и литературе.А лучше бы, по экономике...
Знаете ли вы, что почти все храмы в России при Путине построены за деньги атеистов?
Путин поддержал идею спеть с балконов "День победы". Хотя пора петь "Вставай, страна огромная"...
- Владимир Владимирович, народу жить не на что...- Кому не на что, тому и не за чем...
- Владимир Владимирович, Трамп раздает деньги американцам, что нам делать?- Не поддавайтесь на провокации, наш ответ должен быть ассиметричным - никому ни копейки.
Похоже, что в бункере у Путина нет интернета, но есть учебник по истории за 6-ой класс.
- Владим Владимыч, а почему вы не назначаете вышедших в тираж спортивных звезд на руководящие посты в Роснефти, Газпроме, Ростехе или Рособоронпроме?- Так они ни хрена не знают, ни в чем не разбираются и ничего толкового не умеют. Нет, только в Думу. Ну, или в Совфед...
Когда Путин упомянул в своем обращении Спарту и то, что там стариков и больных сбрасывали со скалы, директор пенсионного фонда и министр здравоохранения даже дослушивать не стали. Опытным руководителям разжевывать не надо...
Уважаемый Дмитрий Песков, отберите пожалуйста у Владимира Владимировича учебник истории!
Вчера Владимир Владимирович, со свойственной себе щедростью, объявил что бар не только угощает, но и развозит посетителей по домам.
- Когда хоть эта пандемия закончится?!!- В нашей стране, как Путин скажет, так и закончится...
Путин: Печенеги и половцы.Народ: Ну ты бы ещё вспомнил, что было до нашей эры!Путин: Спартанцы.
- Ксюша, ты ведь яро критиковала действия властей, пошла против Путина на выборах президента, поддерживала позицию Навального, а тут сказала, выбрала бы президентом только Путина.- Да просто вспомнила, как у него на коленочках в детстве сидеть приятно было!
Теперь шутки про Путина - это не только неуважение к власти, но и оскорбление чувств верующих.
Как-то Путин проходил мимо нищего. Ему стало так его жалко, что он захотел как-нибудь его поддержать. И подарил ему отсрочку по уплате налогов.
- В Москве очень строгий карантин – спецпропуска для пешеходов и автолюбителей, огромные штрафы, но при этом магазин можно посещать без маски. - Просто Путин хочет знать в лицо всех, у кого остались деньги.
Путин выступает с очередным обращением по поводу эпидемии коронавируса. В конце своей проникновенной речи он говорит: - Главное - не впадать в панику. Мы обязательно выживем! - А мы? - робко спрашивает народ.
Принц Салман за месяц сделал то, что Путин обещал сделать 20 лет - снял Россию с нефтяной иглы.
- Михаил Владимирович, как идут дела борьбы с коронавирусом? Какие меры приняты?- Уже полностью запрещён ввоз дешёвого бензина из-за границы, РОСПОТРЕБНАДЗОР запрещает взвешивать продукты покупателям, акции и скидки во всех без исключения торговых сетях будут запрещены в ближайшее время.- Это неплохо, но мало. Что ещё вы планируете сделать для улучшения качества жизни людей?
Путин провел телефонный разговор с Меркель. Поговорили о мерах по борьбе с короновирусом. Меркель рассказала о денежных пособиях своему народу, а Путин о штрафах за нарушение самоизоляции.
— Изя, в стране такие дела, а Путин не выходит из бункера.— Сёма, может его снаружи закрыли?
- Владимир Владимирович, я пенсионер, денег немного. Вот вчера зашел в магазин, купил печеночную колбасу 200 грамм за 35 рублей. Захожу в другой магазин, а там она стоит 25! Вот у меня вопрос - кто виноват?- Вы!- Я?!- Ну а кто начал-то не с того магазина?
Как поразительно проникновенно провозгласил спикер Госдуиы Володин: "Есть Путин - есть Россия. Нет Путина - нет России". Но в таком разе... а на хрена нам целая армия остальных госоглоедов?
Путин заявил, что у России «всё есть», чтобы справиться с текущей ситуацией с коронавирусом — здоровая сильная экономика, научный потенциал, материальная и высокопрофессиональная база в здравоохранении. -  А зачем они раньше это скрывали от нас?!
- Здравствуйте! Это анонимный опрос. Скажите, Вы одобряете деятельность Путина на посту президента?- А опрос точно анонимный, и никто не узнает как я отвечаю?- Конечно!- Тогда да, одобряю!
Путин пригрозил губернаторам уголовными сроками за невыполнение указаний по коронавирусу. Наивно думать, что последние кинутся заниматься профилактикой и лечением. Они займутся статистикой!
За время эпидемии кабинет Путина настолько очистился, что в него вернулся Медведев.
Путин, чтобы заснуть, считает на ночь печенегов и половцев, потому что своих баранов он уже посчитал.
Путин работает на удалёнке от россиян 20 лет.
Путин дал распоряжение выплатить по миллиону рублей всем участникам войны с печенегами.
А сегодня я расскажу вам, россияне, как мы неандертальцев с питекантропами одолели.
Из выступления Путина Между первой и второй Печенегам дадим бой. После третьей, между прочим,Ещё половцев замочим.
Из текста очередного обращения:Наша страна не раз проходила через серьезные испытания: и динозавры её топтали и ледники тысячелетиями сковывали нашу землю — со всем справилась Россия. Победим и эту заразу коронавирусную.
Я: Надеюсь, Путин перестанет постоянно вспоминать про Великую Отечественную и найдёт, чем ещё Россия может гордиться.Путин: Печенеги.
- Владимир Владимирович! Если людям сейчас не помочь финансово - они ведь пойдут воровать!- Ну и что? Они ведь друг у друга будут воровать, а не у нас!
- Дед, расскажи как вы при Путине жили?- Жили дай бог каждому! Пиво прям из городских фонтанов текло! Чёрной икрой обжирались поварёшками, остатки бомжам раздавали!- Круто! А ещё чего?- Бабам было запрещено сиськи меньше третьего размера носить!- Ну нифига себе! ... А ещё?- Один раз всей стране Путин месяц выходных объявил!- Бля, дед, чёт ты запизделся...
Путин не может сдать ни положительный, ни отрицательный анализ на коронавирус: результаты его тестов постоянно обнуляются.
Пишут, что время на часах Путина на несколько часов не совпадало с реальным.Не верьте.Несовпадение измеряется десятками лет!
Заходит как-то Путин в бар и говорит:- Всем пива за счет заведения!
- Мы однозначно выживем!- Владимир Владимирович, а мы?
Можно смело предсказать только одно, что в новогоднем обращении президент скажет: «Это был непростой год!»
Вчера на работе в 16:20 слушаем обращение Путина. Виталик вывел на колонки. Все сидят на рабочих местах молча, звонки стихли. Только лёгкое шуршание. Дошли до семи дней выходных. Пошли комментарии.- Нихуя се...- Во сказал...- Это ещё хуйня. Лишь бы он не сказал: "БРАТЬЯ И СЁСТРЫ!"На том комментарии и закончились. Слушали дальше.
- Путин объявил в России неделю отдыха. - А он надеется, что за это время коронавирус либо сопьется, либо, насмотревшись телевизора, вступит в «Единую Россию».
- Говорят, человек в желтом в скафандре, который посетил инфекционную больницу в Подмосковье, был вовсе не Путин, а его двойник. - Нет, двойник был бы без скафандра, потому что для Вовы одним двойником больше, одним меньше…
А почему, когда Путин надел желтые штаны, никто не сделал два раза "Ку"?А ведь пора!
Из экстренного обращения Путина к россиянам: «Помогите! Хулиганы обнуления лишают!»
Весь мир будет в шоке, когда именно одна нерабочая неделя и обложение банковских вкладов налогом 13%, остановят коронавирус в России.
У меня одного ощущение второго Нового года? Сумками закупаем еду, алкоголь, смотрим обращение президента, готовимся просидеть неделю-другую перед телевизором...
- Видел обращение Путина?- В кого?!
После обнуления программа "20 вопросов Владимиру Путину", стала называться "0 вопросов Владимиру Путину".
Старая песня на новый лад:И вновь продолжается бой,И сердцу тревожно в груди.И Путин - такой нулевой,И юный Апрель впереди!
Карантин так карантин. Сижу дома, за компанию с женой наши сериалы смотрю. А там - лепота! Сплошь успешные бизнесмены, модные дизайнеры, в тридцать лет у всех дома метров по пятьсот и апартаменты на Остоженке. И тут меня осенило! Президент их тоже смотрит! Вот откуда у него информация про 70% среднего класса.
...И попросил Путин джинна: "Хочу обнулить 20 лет и начать всё заново". "Будет исполнено", - сказал джинн. И вернул цены на нефть к 28 долларам, как в 2000 году. - "Начинай"...
Не жили богато - зато умрём средним классом.
- Владимир Владимирович, как прожить на 10800 в месяц, если 10 тысяч я всего за один день потратила на гречку и макароны? И второй вопрос: почему в магазинах нет гречки и макарон?
В России провели более 105 тысяч тестов на коронавирус и все они показали, что народ поддерживает обнуление сроков Владимира Путина.
Когда на Западе говорили, что власть Путина держится на чудовищных бабках, я и представить себе не мог лицо Терешковой.
Кай никак не мог сложить слово «вечность»... А Путин – смог!©
2024 год. Вновь избранный президентом Путин заходит в свой кабинет и вызывает секретаря:- Принесите мне, пожалуйста, документы за последние 12 лет. Хочу узнать, чем занимались мои предшественники.- Владимир Владимирович, но вы же были президентом.- Вы ничего не путаете? Меня первый раз избрали.
Вообще-то мы хотели удвоения ВВП... А не его обнуления!
Наиболее патриотично настроенные россияне предложили также обнулить счета в банках и недвижимость для членов государственной думы и правительства.
4-го апреля в России будут писать тотальный диктант. А 22-го апреля - тоталитарный.
Петрович пятый день в запое.. а всё потому, что первые четыре забыл обнулить.
Валентине Терешковой за прогиб космический подарил Володька Путин хуй автоматический...
Становится понятным, для кого повысили пенсионный возраст, остальным следовало бы вернуть его к прежним значениям.
Всё логично, рубль начал обнуляться и Путин решил обнулиться.
Путин утвердил поправку в конституции РФ о Боге. Бог облегченно вздохнул.
Что вы смотрите, друзья?Что дивитесь, люди?Дядя Вова из КремляУезжать не будет.Дядя Вова обнулил20 лет, как счетчик,Дядя Вова порулилРуль сдавать не хочет.Он стабильность обещалИ сдержал словечко.В Мордор не ему нестиВластное колечко.Моя прелесть! В свете лампБлеск кольца не меркнет,Пусть смеются Дональд ТрампИ АнгЕла Меркель.20 лет прошли как день,У сурка спросите,Надо дальше, ясен пень,Ну ка, обнулите!Космонавты, силачи,Заводные мишкиПрыгуны с шестом, врачиПрочие людишки…Всех на помощь призовуИз всех цирков сразуПокрасивше обзовуВсякую заразу.На галере, как в печи,Жарко очень стало,Только раб один кричит,Что ему все мало.Он готов еще грестиБольше ему надо.Антилопа, ну ка дайЗолотого ада!Конституцию – в утиль,К черту рубль в скачке,Новый вызов впередиНикакой раскачки.Чахнет родина, гудит,А ему до фениБлеск кольца его манит,Как табличка «Ленин».Гимн вождю в апрельский день.Праздник отмечаем,И другую его теньНа престол сажаем…11.03.2020
Ситуация в сауне: - Продлевать будете?- Нет, мы лучше обнулим.
Оценив масштабы надвигающегося кризиса, президент предложил внести в новую редакцию российской конституции пункт "Не жили богато, нечего и начинать."
СМИ трубят о том, что Путину обнулят сроки!А вам слабо в 67 лет начать всё заново?!
Путина во время интервью спрашивают: - Как вы относитесь к лозунгу «Можем повторить!»- Я считаю, что он должен висеть в каждом российском баре.
Путин оправдывается перед народом: -В России - не застой, а - стабильность. -Так бы и сказали, что страной правит не диктатор, а стабилизатор.
- Вовочка, сколько будет 2+2?- 0!- Умничка Вова, президентом будешь!Так будущий президент России получил 5 по математике у своей учительницы, Валентины Терешковой.
Ну, наконец-то! А то "мы просто хотим Конституцию подправить". Говорили бы сразу то, что и так всем было понятно - всё ради него - ради мира во всем мире! А ради чего же ещё?
Ещё в древние времена, плебс, желавший всякой халявы, типа хлеба и зрелищ, получал только диктаторов и императоров.
Самолет летит,Мотор работает,В нём Президент сидит,По фене ботает!
Жил бы мирно, не психуя,Развлекал бы всех окрест!Ну скажи, какого хуяВ Президенты ты полез?У меня милёнок был, –Звали его Вова!Он намедни стать решилПрезидентом снова!Крик идёт по всей стране,Скука женщин гложет!Президент ебёт Россию,А жену – не может!Полюбить кого за мзду –Это проституция!Даром всех послать в пизду –Это Конституция!
В Москве в дружественной обстановке состоялась встреча Путина и Эрдогана. Эрдоган держал за пазухой камень, а Путин - в кармане фигу.
- Алло! Здравствуйте! А вы правда Владимир Владимирович? Ой, как хорошо! В нашей деревне нет ни света, ни газа, ни магазинов. И даже дороги к нам нет!- Да вы просто счастливчики! От коронавируса точно не помрёте!
Мой сын носит футболку «Я за Путина» уже 2 недели. За это время в него плевали и даже пытались бросить в него бутылку. Что же с ним будет, если он выйдет из дома?
Путин хотел торжественно отметить 150-летие со дня рождения Ленина, сделав его выходным днем. Но по политическим соображениям нельзя было объявить об этом открыто. "Что же делать?" - размышлял Владимир Владимирович, и тут его взгляд остановился на Конституции...
- Что надо гражданину России, чтобы стать президентом?- Основное условие: чтобы не баллотировался Путин.
Если Путин знал, что Конституция такая хреновая, то почему молчал 20 лет?
Путина даже жалко. Кормят на работе, в магазины ходить не надо, можно даже накопить чуток. Подвозят куда захочешь, прямо к крыльцу, летаешь в гости к лучшим людям на планете, а тут выйдешь к людям пообщаться, позитивчику хапнуть, а тебе "Как прожить на 10 800?". Да любой бы при таком раскладе растерялся!
Трамп: - Володя, не представляешь, как тяжко мне даются эти предвыборные марафоны...Путин: - Именно поэтому я в них никогда не участвую!
- Владимир Владимирович, а давайте в Конституции пропишем индексацию пенсий по формуле "% инфляции" * 10. Например, 3% * 10 = 30% индексации пенсий. Все будут довольны, все будут за такие поправки!- Да вы обалдели что ли?! 30%?!- Владимир Владимирович, да всё будет нормально! Росстат объявит инфляцию за год в 0,01%.
Если Путин сегодня уменьшит пенсионный возраст до 55 лет для женщин и 60 лет для мужчин, то есть вероятность, что более 90% россиян проголосуют за его пожизненное правление.
Путин предупредил правительство Мишустина об отсутствии времени: "Всё отпущенное время уже израсходовало правительство Медведева".
Предлагаю внести поправку в Библию и упомянуть в ней Путина.
Путин назначил Медведеву зарплату в 617 тысяч рублей. Как материнский капитал, но ежемесячно...
Путин сказал, что нужно поменять Конституцию, потому что в Конституции написано, что надо поменять Путина.
Путин: никто из ключевых чиновников не должен иметь иностранного гражданства или ВНЖ.Путин: для этого нужны поправки в Конституцию.Путин: руководить работой над поправками в Конституцию будет Клишас.Клишас: имеет ВНЖ Швейцарии.
- Владимир Владимирович, а мне тоже в отставку?- Нет, пока можешь остаться.- Вот спасибо! От души!- Да ладно, Дональд. Не за что.
Путин заявил, что "к средине десятилетия каждый второй ученый будет моложе 40 лет". Задачу проще всего выполнить отстрелом ученых старше 40 лет...
Ельцин 1999: Я устал, я ухожу.Путин 2020: Я устал, уходите.
Путин предложил условие для кандидатов на пост президента РФ: постоянное проживание в России не менее 25 лет, из них в должности президента не менее 20 лет.
Все гадают что же скажет Путин в послании федеральному собранию 15 января 2020 года.Я полагаю, что все его послание сведется к одной фразе:"ЧТОБЫ НАМ ЛУЧШЕ ЖИЛОСЬ, ВАМ НАДО ЛУЧШЕ РАБОТАТЬ!"
Путин был в ярости, когда узнал, что при Путине не растут доходы граждан, и призвал Путина увеличить доходы граждан, которые при Путине перестали расти.
Февраль 2019 Путин: россияне должны почувствовать реальное улучшение жизни в этом году.Декабрь 2019 Путин: большинство россиян не ощущают, что их жизнь изменилась к лучшему.На предновогоднем заседании правительства Путин похвалил Медведева и правительство за успешную работу...
- Владимир Владимирович, а что это за бумажки у вас на столе? "Уважаемые граждане России..."- Дима, не трогай! Это на Новый Год.
На традиционной пресс-конференции Путин задал собравшимся журналистам около 70 каверзных ответов.
Посещает Путин психбольницу с проверкой. Всех психов построили в одну шеренгу. Правая часть шеренги кричит: "Ура Путину!" Левая часть шеренги кричит "Путин вор!". Посередине  стоит мужик и молчит. Путин подходит к нему и спрашивает:- А вы почему не выражаете своей позиции?мужик отвечает:- Я не псих, я санитар.
- Владимир Владимирович! Это Нина Егоровна, 65 лет, из Костромы! У нас горячей воды нет, сортир на улице, половину пенсии отдаю за ЖКХ, больницу закрыли, скорая к нам не едет. У меня вопрос: почему Зеленский не способствует имплементации минских соглашений? Спасибо, дай вам Бог здоровья!
Путин заявил, что в случае договорённостей с Украиной газ для конечных потребителей на  Украине может подешеветь на 25% ...Уважаемый Владимир Владимирович, о чём надо договориться с правительством населению РФ, чтобы и у нас НАШ газ подешевел хоть на сколько-то процентов?
Путин рассказал россиянам, что у них теперь есть гиперпуперзвуковая ракета, способная поразить Америку.А о том, что у россиян зарплаты и пенсии, способные поразить Америку - не рассказал.
Путин надеется, что в России "родитель номер 1" не заменит маму, а "родитель номер 2" папу. Чрезвычайно душевный человек. Стало даже как-то неудобно припоминать ему подляну с пенсионной реформой для "родителей номер 3 и 4".
Таджикская поговорка о Путине. Если встал он с той ноги,Значит, спишет всем долги.
Путин и Медведев выступили с напутствием "Единой России"...- Если бы "Единую Россию" напутствовал народ, то шла бы она... совсем в другую сторону....
"Смешу Россию", - поблагодарил Александр Ширвиндт Владимира Путина, вручившего ему орден. Отвечая на поздравления президента, Ширвиндт сказал, что многие в таких случаях говорят: "Это награда всему коллективу!". По его словам он много сделал для театра Сатиры и эту награду хотел бы оставить себе.
Путин назвал попытки ввести новый порядок медосмотра для водителей чушью. После чего добавил - Эту чушь надо вводить это как-то с умом, поэтапно.
Якутский шаман провел обряд изгнания Путина с помощью мощнейших заклинаний. В итоге он сверг президента Боливии, обрушил снегопад на Чикаго и утопил Венецию. Успели-таки ему своего наводчика подсунуть.
- Владимир Владимирович, а зачем вы списали 20 миллиардов африканцам?- Да у них всё равно денег не было и нет!- А вы слыхали, что у Каддафи нашли 280 миллиардов в европейских банках?- Вы сами ответили на свой вопрос. Деньги в Европе, а в Африке их как не было, так и нет.
- Владимир Владимирович, а зачем Вы списали африканцам 20 миллиардов долларов?- Так они все равно отдать не смогут: у них денег нет, зато благодаря этому списанию нам удалось заключить с ними ряд новых многомиллиардных контрактов!- А чем они будут платить по этим контрактам если у них денег нет?
- Путин списал африканцам 20 миллиардов долларов и видит перспективы удвоения товарооборота России и Африки в течение 5 лет.- Вот здорово, через 5 лет мы им целых 40 миллиардов долларов спишем!
Хрущев: "Нынешнее поколение будет жить при коммунизме".Горбачев: "В отдельных квартирах".Путин: "В раю!".
Сегодня стартовали переговоры Путина и Эрдогана. Вчера были переговоры Путина и Макрона. А когда будут переговоры Путина и народа, или у нас всё нормально и обсудить нечего??!!
В Барселоне уже несколько дней беспорядки, стычки с полицией, забастовка. Пока непонятно, от чего нас всех Путин отвлекает.
Путин ещё в первом классе, получив школьный дневник, написал на нём «Для служебного пользования».
- Странно, что в США все ругают своего президента, а американская экономика растёт. А у нас - молятся на президента, как на Бога, а экономика топчется на месте.  - Лошадь принято всё время подгонять, чтобы она не расслаблялась, а Богу принять молиться, ожидая в обмен жизнь в раю.
Обычные грибники в лес ходят с ножичком, охотники - с ружьишком... Непростые - с министром обороны.
Местные сибирские охотники рассказывают, что ещё за месяц до приезда Путина в тайгу, в капканы начинают попадать первые, пока ещё некрупные сотрудники ФСО.
В недавно обнаруженном чнрновике "Семнадцати мгновений весны" Ю. Семёнова в характеристике штандартенфюрера Штирлица после слов "Отличный спортсмен" шло не вошедшее в окончательный вариант "Чемпион Берлина по теннису", а "Чемпион Дрездена по дзюдо".
- Говорят, что Путин на авиасалоне купил мороженое у той же продавщицы, что и два года назад.- Не совсем той же. Два года назад она была капитаном, а сейчас - майор.
Владимир Путин, находясь на авиасалоне МАКС, купил мороженое у продавщицы, которая, скорее всего, продавала его президенту в том же месте два года назад.Ну сколько можно сотрудницу ФСО в продавщицах держать? Пора уже губернатором ставить.
«Проезд Путина без шлема допускается, поскольку это приравнивается к цирковому представлению»,— заявили в ГИБДД.
Решил как-то Путин, подобно Гаруну-аль-Рашиду лично узнать, что о нем простой народ думает. Переоделся, надел парик, темные очки, усы нацепил, вышел из Кремля гулять по Москве. Зашёл в какой-то бар, видит там сидит одинокий мужик, водку пьёт. Путин подсел к нему и давай выпытывать, как мол ты к президенту нашему относишься. - Хорошо отношусь, Владимир Владимирович!- Но как ты меня узнал? - изумился Путин.- Ну, во-первых, на вас очки Абрамовича, парик Кобзона и усы Пескова. Во-вторых, перед тем, как вы сюда зашли, пришли люди в форме ФСО и всех, кроме меня отсюда вышвырнули. Меня же тщательно обыскали, заменили стеклянную бутылку на пластиковую, водку, на всякий случай, заменили на воду, а вон там сидит снайпер и держит меня на прицеле. В-третьих, вы прилетели сюда на дельтаплане со стаей стерхов, на вас кимоно, в руках у вас амфоры и за дверью вас ждёт батискаф. Ну и последнее, Владим Владимыч, вы меня не узнаете? Я же начальник вашей охраны!
- А вот интересно, почему Путин катался на мотоцикле без шлема?- Вот темнота,  кто же его оштрафует, все менты в Москве на митинге  были.
Путин на байк-шоу в Крыму покатался на мотоцикле. Оказалось, что мотоциклом управлять так же легко, как и Россией.
(из новостей) Рогозин встретился с Путиным и предложил ему новую схему сжигания мусора, также он сообщил президенту о том, что космические предприятия загружены наполовину.Мне одному кажется, что речь шла о "давайте запустим весь мусор в космос, и он там сам сгорит при входе в атмосферу?"
Пресс-конференция Путина.— Я не понял Вашего вопроса, но я Вам на него отвечу.
Вчера президент объяснил необходимость ограничения роста цен на топливо.Сегодня президент объяснил опасность ограничения роста цен на топливо.Только разносторонне развитый человек может быть президентом.
Путин и Лукашенко собрались посетить монастырь на Валааме. Узнав о приезде Путина, иконы разрыдались от счастья.
Путин прилетел в затопленную наводнением Иркутскую область, забросил удочку, поймал щуку и отдал пострадавшим от наводнения людям.
После уборки в Риме скопившегося мусора перед приездом Путина, итальянцы, дабы решить и другие проблемы, попросили провести «Прямую линию» с Путиным.
Вообще-то, Путин ездил в Италию к своему дружку Берлускони. А Папа Римский был у него на разогреве…
Владимир Путин заявил, что в России нет олигархов.И то верно, что им делать в России летом?
Подарили на день рождения сотрудники начальнице попугая. Попугай очень дорогой, говорящий, но еще молодой, говорить пока не научился, не было практики. Женщина собралась на работу и подумала, а включу я телевизор, сегодня передача «линия с президентом». Пусть Путина послушает, может чего выучит, мне расскажет. Вечером приходит. В клетке попугай крыльями за прутья клетки держится, взъерошенный, глаза на выкате. Женщина говорит – «Да, не сработало, жаль, а так бы рассказал мне, что там Путин по телеку говорил».Попугай женщине – «Я не то, что повторить, я в поверить в это отказываюсь!»
- Не подскажете, прямая линия была с тем Путиным, который против повышения пенсионного возраста в России или с тем, который пенсионный возрат повысил?
А кто вместо Путина? Задорнов помер, Галустян бухает, Ургант не соглашается на меньшую зарплату.
Внук вбегает в гостиную: - Дееед, а что ты делаешь? - Смотрю прямую линию с президентом. - А что такое "прямая линия"? - Это, внучек, когда президент честно и искренне отвечает на вопросы простых людей и рассказывает, как замечательно мы совсем скоро станем жить. - Но почему же тогда ты без звука смотришь?! - А зачем ?! Все его ответы я слышал, когда тебя ещё не было...
Смотрел я Прямую Линию Путина и так мне стало жалко всех этих загнивающих европейцев, вот живет например какой-нибудь француз в каком-нибудь захудалом французском городишке, годами ему не выплачивают зарплату, в квартире ему на голову сыплется штукатурка, а местные власти смотрят на него как на экскременты французского бульдога и пожаловаться-то ему бедняге некуда, нету у них во Франции Прямой Линии.
«Сумасшедших нет, такого не будет. Безопасность — да, отключение России от глобального интернета, конечно же, нет», заявил президент.(От создателя "Пока я президент, пенсионный возраст в России подниматься не будет!")
Путин ясно сказал, что чувствует ответственность за коррупцию.Чувство ответственности за порученное дело - черта настоящего руководителя.
Нужно, необходимо, должны, следует, важно. А времени на раскачку нет.(В. Путин)
К Пескову заскакивает испуганный клерк и говорит:- 48 работников Сергиево-Посадского хлебокомбината 17 июня объявили голодовку!- Прекрасно! Что требуют?- Выплатить долги по зарплате за четыре месяца.- Изумительно!- Простите, а что тут прекрасного и изумительного?...- Чудесный сюжет для прямой линии! Во время общения с народом Владимир Владимирович поругает директора, и до конца эфира все долги будут выплачены!
Я свел все вопросы к Владимиру Путину в один: - Доколе?Полагаю, что ответ будет: - А хули.
Главные темы "Прямой линии" 20 июня:- Жители Киселёвска юморят: шуточное обращение к премьер-министру Канады о предоставлении им гражданства.- Деньги не главное.- Плюсы инфляции.- Голунов: усилия Запада устроить майдан в РФ потерпели сокрушительное фиаско.- Американский след в массовой драке в Чемодановке: попытка подрыва рейтинга губернатора Пензенской области провалилась.- Поймёт ли первокурсник профессора? Возможность переговоров с Зеленским.
Во время прогулки по лесу Путин в шутку спросил кукушку сколько ему осталось. Кукушка накуковала 250 лет. Потом Песков осип окончательно.
Говорят, в Палате мер и весов хранится эталон рейтинга Путина.
Прямая линия с президентом РФ - " В гостях у сказки".
Путин так неожиданно рухнул на красный коврик, что россияне даже желания не успели загадать.
Сборная России по хоккею забросила итальянцам 10 шайб. Могли бы, безусловно, и 11-ю забросить, да как-то неудобно перед президентом....
Путин принял участие в заседании Академии Наук и сделал 8-10 научных открытий.
Из ковра, о который споткнулся Путин, выбили признательные показания.
Народ смотрит на квитанции ЖКХ и ценники в магазинах с таким выражением лица, как будто президент не забросил 10 шайб в ворота противника.
Спойлер к 5-й серии «Игры престолов»: Путин отправил ВКС России на помощь законному правительству Вестероса.
2019 год. Путин на матче Ночной хоккейной лиге запинается о ковёр и падает. Мой совет директору Дворца спорта: тащи ковёр домой! Лет через -дцать твои дети станут долларовыми миллионерами, выставив его на продажу в аукционе Sotheby's!
Ну что сказать? Любит Владимир Владимирович экстрим: На истребителе летал, за амфорой нырял, на «Калине» ездил… Еще бы попробовал с месяц-другой пожить на среднероссийскую (не среднемосковскую) зарплату, без гособеспечения…
- Дядя Вова, а ты правда настоящий?- Нет, девочка, я сказочный
Во Владивостоке перекрыли движение, приехали Он и Ын!
Пескова спрашивают:  - Почему Путин не поздравил Зеленского с победой на выборах? - Он еще не понял юмора.
Путин с подозрением посматривает на Мишу Галустяна.
Путина возмутили цены на ЖКХ. И так 19-й год подряд...
Сегодня в Химки приезжал Путин. Всю ночь коммунальные службы мыли дороги к его визиту.Когда кортеж Президента въехал в город, местная жительница Клавдия Петровна бросилась на головную машину:- КУДА ПО ПОМЫТОМУ?!!
Мало того, что Путин сам не уходит на пенсию, так еще и другим не даёт.
По словам У. Черчилля, И.В. Сталин принял Россию с сохой, а оставил с атомной бомбой. В отличие от Иосифа Виссарионовича, все идет к тому, что В.В. Путин, как принял Россию с Чубайсом, так с ним же и оставит.
"Путин заявил, что Интернет должен оставаться свободным".От создателя, что пенсионный возраст не должен повышаться.
Оказывается, Владимир Путин выигрывает президентские выборы в первом туре, чтобы не сдавать анализы на алкоголь и наркотики.
На новом заводе Мерседес, который открыл В.В. Путин, машины сразу будут выпускать с надписями "На Берлин" и "Можем повторить".
Путин и Эрдоган никогда не признают Голаны израильскими.Эрдоган и Трамп никогда не признают Крым российским.Трамп и Путин никогда не признают Северный Кипр турецким.Так выпьем же за то, чтобы отморозки никогда не научились договариваться между собой!
Если Порошенко заявлял, что Украина выбирает либо его, либо Путина, значит ли это, что больше 80 процентов населения проголосовало за Путина?
В честь визита президента России в Киргизию там решили вместо скульптуры «Писающий мальчик» установить другую – «Путин списывающий долги».
Путин назначил известного кикбоксера исполняющим обязанности губернатора Калмыкии. Есть подозрение, что тот просто выбил себе это место.
армянскому радио задают вопрос:-зачем путин ставит своих охранников во главе регионов?армянское радио отвечает:-для экономии бюджета!теперь полк охраны с собой таскать по стране не надо,куда бы путин не приехал у него охрана на местах ...
- Владимир Владимирович, Ваш рейтинг стремительно падает!- Ну вот и пойми людей, пенсионный возраст им увеличили, НДС и цены на бензин подняли, а они все недовольны!
- Владимир Владимирович, внедрение цифрового телевидения происходит в рамках соответствующей федеральной целевой программы. Она предназначена, прежде всего, для того, чтобы решить важную социальную задачу: сделать так, чтобы для всех жителей нашей страны были доступными и бесплатными не менее 20 федеральных телеканалов.- Что тормозит внедрение цифрового телевидения? Только честно!- Владимир Владимирович, если честно, то надо было решить сначала другую социальную задачу - чтобы старики имели возможность купить современный телевизор, а то в аппаратах 70-80-х годов прошлого века даже входов для ресивера нет...
Факт: Сталин сумел прожить при Путине всего 149 дней (с 7.10.1952 по 5.03.1953)
Путин прислал Мадуро гуманитарную помощь – бульдозеры, которыми будут давить гуманитарную помощь из Америки.
В новостях сказали, что послание Путина к федеральному Собранию стало поворотным событием. Видимо повороты эти в одну и ту же сторону, раз 15 лет мы движемся по кругу.
Один из участников форума "Деловой России" на встрече с президентом рассказал, что занимается переработкой промышленных отходов и, в том числе, металлолома, и поведал о бесхозяйственности в отрасли. Дело в том, что некоторое время тому назад его компания выиграла тендер на утилизацию 44 тысяч металлических бочек на небольшом острове в Белом море:  - Мы туда прибыли в полной амуниции, на баржах - и бочек нет! Всё украдено до нас! - поделился своим горем бизнесмен.  - Он хотел украсть, а до него уже украли! - разъяснил Владимир Путин, если кто ещё не понял.
Лукашенко жалуется Путину: - Из-за налогового маневра России Беларусь потеряла 10 млрд. долларов. - А что ты волнуешься? Россияне и белорусы – братья? - Да. - Так деньги остались в семье.
Пересчитал пельмени в пачке - одного не хватает. Путин должен уйти!
Путин принял Россию с десятью яйцами, а оставил с девятью.
Чтобы хороших мыслей приходило много и вовремя, им нужна не вместительная голова, а уверенность, что там все дома.
На шоу экстрасенсов пришел Путин и рассказал, как все будет на самом деле.
Вы только вдумайтесь! В России 140 миллионов человек, и нет никого, кроме Путина, кто мог бы управлять страной!
Президент рассказал, почему люди в России живут хорошо, но им плохо.
Путин подписал закон о повышении МРОТ на 117 рублей.Этой суммы хватит на упаковку туалетной бумаги или на том Конституции РФ. Функционально обе бумаги одинаковы.
В.В. Путин "Полное собрание обещаний"
Не могу поверить что я пропустил конференцию Путина!И так уже 19 лет подряд.
Путин подписал указ о запрете в Сибири электронных табло с температурой воздуха.
По итогам пресс-конференции Путина уволен министр обороны США.
- Спасибо вам за ответ, Владимир Владимирович, даже спрашивать не надо! Вот как вы сейчас скажете, так мы и думали!
Самый смешной вопрос - "А когда Вы женитесь?" - прозвучал от корреспондента Национальной Медиа Группы, которую возглавляет Алина Кабаева.
- Как оцениваешь пресс-конференцию Путина?- Восхищен. Очень четкие, взвешенные ответы на самые сложные вопросы. Словно волшебный фонарь осветил все вокруг. Ситуации в мире дана максимально объективная оценка. Каждый из россиян получил в руки детальный план действий вместе с огромным зарядом оптимизма.- Ну, а что понравилось больше всего?- Не знаю. Я ведь пресс-конференцию не смотрел и не слушал…
Хорошие новости: Путин выступил против ограничения доступа к информации в интернете.Плохие новости: Это тот же самый Путин, который был против повышения пенсионного возраста.
Мне одному кажется, что список дел, которые Владимир Владимирович должен сделать как честный человек не ограничивается только женитьбой?
В чем суть новогодних обращений Путина?"Я все еще с вами, так что будет трудно, придется потерпеть."
- Владимир Владимирович, почему мы продаем белорусам газ вполцены?- Ну это же наши братья.- А почему тогда братья белорусы не продают нам молоко, кефир и колбасу вполцены?
Что касается истории, что Путин таксовал, когда Собчак проиграл выборы, я тогда как раз приезжал в Питер в командировку. Мне кажется, именно он меня подвозил с аэропорта. Рассудительный такой мужик, как и все таксисты — кругом бардак, куда катится страна, когда всё это кончится и так далее. Я ему такой — надо брать власть, присказка тогда у меня была такая. Кто бы знал…
К новости "Путин вкратце рассказал Трампу об инциденте в Керченском проливе".Трамп - "Владимир,что там случилось?"Путин - "Тебе вкратце?"Трамп - "Да".Путин - "Они охуели".
Трамп решил, что при такой цене на нефть руку Путину можно и не пожимать.
Попали 140 миллионов россиян в рай. Им говорят: "Вас много: можете и здесь избрать себе президента". Те обрадовались, кричат: "Путина! Хотим Путина!". А им отвечают: "Путина не получится. Он к нам в рай еще не прибыл. У него бункер крепкий".
- Изя, как ты считаешь, это вина Путина, что экономика разваливается? - Сёма, а ты как считаешь - это его заслуга?
- Дима, запомни, цену бензина диктует рынок.- Владимир Владимирович, а какую цену диктует рынок?- Рынок диктует такую цену, какую я скажу.
- Путин это стабильность.- Это когда рубль обваливается вдвое?- Какая есть.
Блядь, пойди разберись в этом русском языке и всяких его тонкостях!Вот к примеру лозунг - Путину - пожизненный срок! - это экстремизм или патриотизм!?
- Дима, что там у нас с бензином?- Владимир Владимирович, полный бак.- Ну а вообще?- Вообще полный!
Благодаря Путину россияне чаще стали думать о высоком, например о ценах на бензин.
Твоюжмать, как я заблуждалась раньше, когда считала, что фамилия Путин от слова путь. Как оказалось, от слова путы. Так и есть. Самое ужасное в жизни это - разочарование...
В журналах «Техника-молодежи» середины 70-х годов мне очень нравился «Авиамузей» - замечательная красочно иллюстрированная энциклопедия авиации. Итак, открываем выпуск в № 12 за 1976 год, статья «Формула бомбардировщика»:Что, наконец, важнее — уничтожить крупный авиазавод или стереть с лица земли «всего лишь» предприятие по выпуску шарикоподшипников? Потеря первого сразу же скажется на выпуске столь нужных врагу самолетов, но быстро восполнится более интенсивной работой уцелевших заводов. Недостаток подшипников скажется на военном производстве не так быстро (благодаря запасам), но неизбежно снизит выпуск уже не одних самолетов, а буквально любого вида вооружения, в котором что-то вращается или совершает колебательные движения.В нынешней России не осталось подшипникового производства. Уцелевшие заводы перефасовывают и ставят свое клеймо на китайскую продукцию, причем не самую высококлассную. Один мой родственник, разбирающийся в таких делах, просто офонарел, когда купленные им подшипники с легкостью точились надфилем! Так что для нас разрушительнее — наша нынешняя власть или помещенный в том выпуске «Хейнкель — 111» с его жалкой 1000 кг бомб и скоростью 390 км/ч?
Без Путина мы попадем в 90-е, а с Путиным в Рай, лично я выбираю 90-е.
Суть пенсионной реформы РФ - это помочь пенсионерам попасть в рай как мученикам.
Путин на Валдае заявляет:- Россияне в случае ядерной войны попадут в рай! Вопрос из зала:- А куда попадут те россияне, которые не верят в бога и рай? - Как куда? В тюрьму за оскорбление чувств верующих!
- У меня для вас две новости, одна хорошая, другая плохая.- Владимир Владимирович, давайте с хорошей.- Я вам всем забронировал уютненькое местечко в Раю.- А плохая?- Ну пора собираться.
Знаете, почему все американские президенты не любят Путина? Они знают, что уйдут со своего поста, а Путин останется!
Владимир Путин пообещал, что не будет править Россией до своей смерти.Он будет править Россией до смерти России.
"Путин наградил чиновника избитого Кокориным и Мамаевым орденом Александра Невского"Да, долог путь от Ледового Побоища до Мамаева Кокорища...
Мало кто знает, что с первых дней своего президентства Владимир Путин поставил себе цель уничтожить США.Но пока он тренируется на России.
Заседание правительства. Путин:- Что за безобразие - рубль опять падает, у министра финансов есть предложения по исправлению ситуации?Силуанов:- Есть мнение, что рубль падает оттого, что из металла деланный! Надо делать из резины - тогда будет падать - и подскакивать, падать - и подскакивать!
- Владимир Владимирович, 90% россиян против повышения пенсионного возраста.- Дима, как же это мы столько агентов госдепа проморгали-то?
Я не против, чтобы Путин был президентом... но почему опять России? Пусть это счастье хотя бы раз улыбнется Нигерии или Гондурасу.
Уважаемый Владимир Владимирович! Жители Приморья, Хабаровского края и Владимирской области интересуются, не будут ли голосовавших против Единой России привлекать по статье "Экстремизм"???
Человек, пародирующий Владимира Владимировича в Камеди Клаб уже постарел. А Владимир Владимирович нет.
На все вопросы, которые могут задать Путину, у него есть два универсальных ответа:- ОНА УТОНУЛА!(про лодку, станцию Мир, экономику и т.д.)- ОН УПАЛ! (самолёт, курс рубля, уровень жизни и т.д.)И только на один вопрос  - ответ "Он поднялся!". Про пенсионный возраст.
2017 год.- Хороший у вас городок.- Спасибо, мистер Путин, жаль туристов совсем мало.- … Я что-нибудь придумаю…
Почему дети Навального не ходят на его митинги? Они за Путина, что ли?
- Тут на днях Тони Роббинс выступал, те кто смотрел отдали по 30 тысяч рублей за билеты.- Это еще что, вот Путин на счет пенсий выступил, смотрел, не смотрел, а пенсию за 5 лет отдать придется.
Президент Путин В.В., избранный в 2018 году, заявил, что не может отвечать за популистские обещания своего предшественника экс-президента Путина В.В., занимавшего этот пост в 2012-2018 годах.
- Владимир Владимирович, а как быть с теми кто не доживет до пенсии?- Я уже разговаривал по этому поводу с Патриархом Кирилом, он меня заверил что все получат свою пенсию в полном объеме на небесах.
Выдвижение Путина на очередной срок в 2024 году пройдет под лозунгом "Прошу отнестись к этому с пониманием".
- Владимир Владимирович, а сколько вам лет?- А что?- Идите уже нахуй на пенсию!!!
Путин: мы тратим на пенсии 20 млрд. в день, это колоссальная цифра, больше в день мы только воруем.
Владимир Владимирович Путин понизил женщинам возраст выхода на пенсию. Вот так прям взял и понизил с 55 до 60 лет.
1. Мы преодолели последствия ужасных 90-х2. У нас устойчиво растет экономика3. Финансы стабильны, резервы велики4. Государство всемерно заботится о социальной поддержке людейЭто были 4 главных причины, по которым, согласно Путину, денег больше нет даже на нищенские пенсии.
Путин смягчил. Он сделал это с вазелином.
Выслушав послание президента о пенсиях оказался полностью согласен с президентом в одном пункте: отказ от повышения пенсионного возраста будет нечестным и безответственным по отношению к "их" детям.
Во всём-то Европа мелковата по сравнению с нами. Даже на свадьбах у нас свадебные генералы, а у них полковники.
Глава МИД Украины Климкин посетовал на то, что, если бы он выходил замуж, Путин бы к нему на свадьбу не приехал.
Выступления на свадьбах, корпоративах. Казачий хор. Дорого.Спросить Владимира Владимировича
Из новостей: В перерыве между двумя свадьбами, куда был приглашён В.В. Путин, он выкроил время повидаться с А. Меркель.
Путин с Медведевым играют в Танки:- Дима, а чего это мы играем за фашистов, а не за русских?- Владимир Владимирович, после пенсионной реформы все равно никто не поверит, что мы за русских.
- Старики вполне могут работать, инвалиды тоже, о детях пусть заботятся их родители.- Владимир Владимирович, в Конституции написано, что у нас социальное государство.- Вы еще расскажите, что у нас на заборах пишут.
- Сам на пенсию рано не уйду и другим не дам! - размышлял Владимир Владимирович на досуге.
- Владимир Владимирович, я тут прочитал про магические числа!- Дима, кончай фигней маяться, лучше думай как нам разжиться деньгами.- Магические числа принесут нам много денег!- Что за числа такие?- 65 и 63
Путин, огорчённый принятим непопулярного закона о пенсионном возрасте, поручил кабинету министров разработать текст закона об увеличении срока потенции у мужчин и продления срока  наступления климакса у женщин на 5 и 8 лет соответственно.
Судя по политике Путина - он так любит Россию, что хочет если не "долго и счастливо", так хотя бы "умерли в один день".
Преамбула.Смотрел я на днях новости по первому каналу - заседание, Владимир Владимирович спрашивает одного из чиновников: мол, что за задержки в денежной помощи Якутии, ведь уже давно запросили, а вы всё тянете. На что чиновник ему отвечает: да, мы в курсе запроса, но решили, что они мало денег запросили и поэтому сказали им, чтобы они составили новое прошение но уже на большую сумму. Вот когда они второй запрос сделают, тогда и выполним их просьбу. (за дословность не отвечаю но смысл,думаю,ясен)И тут мне вспомнилась следующая ситуация: в городе Л. строился новый завод по производству МДФ, (я там сам на стройке работал электронщиком) и там, кроме всего прочего, нужна была и кабельная продукция. Так вот, главный энергетик потребовал от электромеханика список той самой кабельной продукции для цеха. Ок, сказано-сделано. Он ему предоставляет этот список с ценами по каждой позиции ну и итоговую сумму естественно. Энергетик посмотрел и говорит, что-то маловато тут у тебя, добавь-ка ещё чего нибудь. Ну да ладно, электромеханик безо всякой задней мысли ушёл дополнять список. Приносит снова. Энергетик посмотрел и говорит - ну вот, другое дело и оставляет список у себя.Через некоторое время спустя.Электромеханик рассказывает, что у энергетика появилась новая машина, а вот кабельной продукции, увы,нет. Конечно потом, с горем пополам достроили этот завод. И этот случай там не единичный был и при этом только по электротехнической части, остальные дела я не знал, т.к. той сферы деятельности я не затрагивал.Так что (оказывается) не важно - небольшое предприятие это или государство. Схемы одинаковые.
Все спорят о смелости Владимира Владимировича. Спорить не надо. Достаточно посмотреть, когда было объявлено о пенсионной реформе. До выборов? Или после?
- Владимир Владимирович, никак не получается объяснить народу пользу пенсионной реформы, думаю нас ожидает волна протестов.- Не волнуйся, Дима, ОМОН им все объяснит
Когда Владимир Путин говорит своей собаке «Ко мне!», на всякий случай сбегаются все, кто это слышал.
- Владимир Владимирович, как вы относитесь к пенсионной реформе?- Резко отрицательно, я ведь забочусь об интересах простого народа. Но реформу нужно проводить, потому что она в в интересах простого народа.- А вы можете по этому вопросу ответить прямо, как мужик?- Ну я же не Поклонская.
- Ты слышал, Путину тоже не нравится повышение пенсионного возраста. - Да, Путин с народом. Жаль, что он ничего не решает в Кремле...
Трамп объяснил оговоркой свои слова «Служу России!» на пресс-конференции после встречи в Хельсинки с Путиным.
Путин, выкручивая пиджак.- Знаешь, Дима.. Лужок, конечно, был редкий пидарас.. НО ВОТ ТУЧИ БЫ ОН, СУКА, РАЗОГНАЛ!
16-го числа Путин расскажет Трампу, зачем он его избрал...
- Владимир Владимирович, я плачу пенсионные отчисления, если не доживу до пенсии то получается что они пропадут?- Никуда они не пропадут, с чего Вы это взяли?, они очень пригодятся Асаду и Мадуро.
Дональд Трамп заявил, что был готов всю свою жизнь к встрече с Владимиром Путиным. Представляете? Путин еще не родился, а Трамп уже был готов к встрече с ним.
Страсти без пенсииНу уж раз тут в качестве смешных историй выкладываются лекции, почему повышение пенсионного возраста - это хорошо (а что, и впрямь смешно!), то выложу лекцию по истории нынешней пенсионной системы России.Да, именно России. В отличие от многих завсегдатаев сайта, я живу именно в России. Поэтому мне, конечно, обидно за итальянцев, которым перекраивали пенсии шестьсот сто двадцать пять раз, я сочувствую немцам, которым по воскресеньям запрещают продавать и покупать, если на лоб или руку не наложено число Зверя, переживаю за несчастных палестинцев, которые всего-то идут мирным маршем убить десяток-другой израильтян, а в них, бедолаг, стреляют боевыми, да и израильтянам тоже сострадаю, ведь злые люди бедной киске не дают оформить аннексию голландских сосисок. Но по большому счету я полагаю это их проблемами. А российские пенсии - своими.Также прошу специалистов в вопросе пенсий не кидать в меня любыми видами овощей. Я просто хочу донести мысль, что Земля круглая и вращается вокруг Солнца. Да, я знаю, что Земля имеет сложную форму геоида, а вместе с Солнцем они вращаются вокруг центра масс Солнечной системы, который движется по замысловатой траектории вокруг центра масс Млечного Пути, который, в свою оче... Но если я начну тут излагать основы актуарной математики, помидоры таки полетят.Итак, фишка в том, что все разнообразие пенсионных систем сводится к двум. Назовем их условно "советская" (деньги, отчисляемые нынешними работающими идут нынешним пенсионерам) и "американская" (деньги, отчисляемые нынешним работниками, копятся им на будущую пенсию). "Китайскую" (опять же, условно) - "шиш вам, а не пенсия" -  рассматривать отдельно смысла нет.Так вот, в эпсилон-окрестности 2002 года, то есть уже при царствовании светоча русской демократии Владимира Владимировича, прозванного за глубоководное траление олигархов "Путиным", пришла в голову его боярам мысль скрестить  ̶е̶ж̶а̶ ̶с̶ ̶у̶ж̶о̶м̶ "советскую" систему с "американской". Сказано - сделано. В этой сказочной системе каждый отчисленный нынешними работающими рубль шел в счет его будущей пенсии, но одновременно и выплачивался нынешним пенсионерам. Тем самым тяжкое бремя кормить последних снималось с многострадального российского бюджета и передавалось пенсионному фонду. Тоже, вроде как, государственному, но стоящему неподалеку отдельно.Правда, есть один нюанс. Для того, чтобы эта система работала, каждый рубль, поступающий в пенсионный фонд, должен был как в сказке (система-то сказочная!) превращаться в два. Но рубли, сволочи деревянные, раздвояиваться отказались. Сел тогда Зурабов под портрет Путина и горько заплакал. А потом пошел в правительство просить транш из бюджета. С тех пор пенсионный фонд стоял по-прежнему отдельно от бюджета, но уже с протянутой рукой. И постоянно из бюджета что-то получал. То один триллион, то парочку. Оно, кстати, оказалось очень кстати. В самом деле, представьте себе, что пенсионный фонд занимается только "новыми" пенсионерами, а старые по-прежнему пенсионуются из бюджета. Тогда каждый "новый" будет знать, сколько у него денег в этот фонд вложено, и, чего доброго, еще полезет проверять, чтобы их в фонде было не меньше, а вследствие инвестиций - даже больше. А так всё равно денег на пенсии не хватает, дырку в фонде затыкают круглыми триллионными суммами, а в такой ситуации вывести куда-нибудь пару миллиардов - вообще не вопрос. Например, под строительство шикарного дворца для местного отделения фонда. И, главное, фиг потом докажешь растрату. Просто благодать для жуликов выходит!А для того, чтобы не создавать у граждан ложного чувства владения пенсионным капиталом, рассылку "писем счастья" с данными о состоянии личного пенсионного счета, которую поначалу сгоряча запустили, вскоре тихо свернули.Но тут грянуд Крым, и мужики в пенсионном фонде начали истово креститься. Ведь это деньги. Не в смысле "заработать", а в смысле "тратить придется". В том числе и пенсионные.И на перекрестившихся вдруг снизошло озарение. Пенсионные накопления до сих пор состояли (на бумаге, в реальности денег этих давно уже не было) из двух частей. Накопительная - это вот откладывание денег на старость в прямом смысле - и страховая, представлявшая собой покупку этакого страхового полиса на тот несчастный случай, что человек переживет пенсионный возраст. Вот за первую часть и взялись озаренные. Ее просто зачеркнули, начиная с 2014 года. То есть часть пенсионных взносов под нее по-прежнему собирается, но в накопления они не идут. Якобы их должны были пересчитать в счет страховой, для этого даже ввели какую-то маловразумительную балльную шкалу. В исходном тексте закона формула для расчета пенсии по баллам просто не была формулой, а являла собой набор знаков, не имеющих математического смысла. Потому текст правили, но, как оказалось, зря, ибо теперь баллы эти таки отменяют.А накопительная часть, спросите вы? А повышение акцизов на бензин, которое должно было заменить транспортный налог, но налог никуда не делся? Вот то-то же.Но теперь оказалось, что даже махинации с накопительной частью не спасут отца русской демократии. Только хардкор, только повышение пенсионного возраста!Л чем речь? А вот о той самой страховке. Ее условия просто-напросто односторонне пересмотрены. Суммарный страховой взнос увеличен для каждого на 25% от его суммы зарплаты до вычета НДФЛ на протяжении пяти лет. То есть умножаете свою зарплату на 15 - вот на столько для вас лично подорожало пенсионное страхование. А при этом выплаты по этой страховке уменьшились. Здесь считать нужно долго и много, навскидку по возрастной пирамиде получается где-то на четверть меньше.Итог такой: государство просадило деньги, вначале на авантюру с волшебной пенсионной системой, затем - позволило себе роскошь посраться с Европой и США. И теперь компенсирует эти потери полным изъятием накопительной части, повышением страховых взносов и снижением выплат по этой страховке.Да, я что-то еще хотел сказать. Что же? А, вспомнил!- Dumkopf! Rotznase!
- Вот уже много лет в России один раз в год проводится лотерея, называемая "Прямая линия с президентом". Кому повезло и он дозвонился, тот может получить российское гражданство, новую квартиру или даже дом, попасть к хорошему врачу, благоустроить свой населённый пункт и т.д. - А почему лотерея? - Потому что из 2,5 млн. обратившихся везёт только нескольким, меньше везёт только сперматозоидам в матке.
- Неудачный какой-то Путин в этот раз попался, - сказал Иван Петров своей супруге Людмиле. - Вот прошлые были ничего так - один Чечню замирил, другой Крым вернул. А этот... Пенсию украсть хочет, цены растут...Он тяжело вздохнул.- Не переживай, Ванечка, - утешила его мудрая супруга. - Даст Бог, следующий Путин получше будет.
- У саудитов выиграли, у египтян выиграли, а уругвайцам проиграли! Как же так, Владимир Владимирович?- Не о чем нам договариваться с Уругваем, Не О Чем!
- Владимир Владимирович, может лучше поднять налоги для олигархов чем грабить стариков?- Я уже говорил по этому поводу с олигархами - они против.
- Владимир Владимирович, в чем секрет вашего политического долголетия?- Это все благодаря овощам.- Очень интересно! Как вы используете овощи для укрепления своей политической позиции?- Да как хочу так и использую, овощи все равно будут за меня голосовать.
Звонок короля Саудовской Аравии президенту РФ:- Мы хотим, чтобы Россия присоединилась к ограничениям ОПЕК на добычу нефти.- А мы хотим выиграть хотя бы один матч на ЧМ-2018.- Договорились.Следующий звонок президента Египта:- Мы хотим, чтобы Россия открыла авиасообщение с Египтом.- А мы хотим выиграть матч на ЧМ-2018.- Договорились.А в это время президент Уругвая предусмотрительно отключил телефон...
Путин. Пресс-конференция 2005 г:- О повышении пенсионного возраста: пока я президент, такого решения принято не будет.Путин. Пресс-конференция 2018 г:- Какой совет от вашего отца вы передали бы вашим внуками?- Не врать.
И верить мне уже не хватит сил,И я наверно никогда и не узнаю, -Зачем один Владимир Русь крестил?Зачем другой раздаст её Китаю?..
- По ходу, со вчерашнего дня Путин уже не президент!- Как так?!- Я посмотрел его выступление за 2009 год, он там четко сказал: - Пока я президент, повышения пенсионного возраста в России не будет!
- Владимир Владимирович, вот смотрите, вы предлагаете какой-то законопроект в Думу. Если депутаты не согласны с вами и не голосуют за него, то какие ваши дальнейшие действия?- Извините, но я, честное слово, не понимаю ваших фантазий!
- Владимир Владимирович, тут народ жалуется, что пенсии маленькие!- Ну ладно, тогда пусть дольше работают!
- Владимир Владимирович, бензин дорожает.- Так в Европе еще дороже.- Так там зарплаты выше.- Так там однополые браки, Вы что же и в России такое хотите?- Нет конечно.- Вот то-то же!
Песков: - Владимир Владимирович, есть возможность поднять ваш рейтинг до 99,9% за сутки!Путин: - Интересно, а как?Песков: - Отменить увеличение пенсионного возраста.
Я теперь на работе буду отвечать, как Путин.— Работу сделал?— Прежде всего, есть понимание, что нужно делать и как нужно делать.
Путин тайно управляет Европой и всем миром. Тайно руководит мировой энергетикой и корректирует выборы в Америке.Единственное, что мешает американцам признать его суперменом, так это то, что он не носит стринги поверх костюма.
Когда я был маленьким мальчиком, то писал письма Деду Морозу. Теперь я вырос и посылаю видеообращения Владимиру Владимировичу.
- Владимир Владимирович?- Да.- Это вы?- Это я.- Это действительно вы?- Действительно я.- Путин?- Путин?- Можно говорить?- Говорите.- Всё, что я думаю?- Всё.- Всё-всё?- Всё-всё.- Спасибо вам!- Пожалуйста.Вы прослушали краткое содержание передачи «Прямая линия с президентом».
- Владимир Владимирович, почему отняли Башнефть у Евтушенкова?- Там были нарушения в процессе приватизации.- Так они везде были.- Отличная идея!
Прямая линия с Путиным - это лазерное шоу в тёмном царстве. Светлее от него не становится, зато темнота кажется романтичней.
Чтобы устранить неугодных журналистов на Украине, Путин создал фонд, который для конспирации так и назвал «фонд Путина». Но СБУ не проведешь.
Владимир Владимирович, по телевизору говорят, что цены на бензин растут вслед за ростом благосостояния россиян. Вопрос, нельзя ли остановить этот рост благосостояния хотя бы на уровне 40 рублей за литр?
На Прямой линии Путина спрашивают: — Владимир Владимирович, как Вы считаете — Третья Мировая ещё не началась или уже закончилась? — Да, я считаю именно так.
Путин обещает поставить людей на ноги.Повысит цену на бензин.
- Владимир Владимирович, мне 70 лет и я должен оплачивать капитальный ремонт дома, который начнётся после моей смерти. Теперь вопрос. Скажите, сколько можно терпеть этот беспредел от натовских генералов в южных провинциях Сирии?
Уже более полумиллиона обращений поступило на прямую линию с Путиным, в основном, россияне просят повысить пенсионный возраст, понизить пенсии и зарплаты, увеличить президентский срок, помочь деньгами Асаду и Мадуро, ужесточить уголовное законодательство и пороть народ!
Путин Медведеву:- Давай министром финансов назначим Патриарха Кирилла.Медведев:- А чего он будет делать?Путин:- Молиться чтобы цена на нефть не упала.
- Путин не собирается уходить после окончания очередного президентского срока. - Почему ты так решил? - Он опять назначил премьером Медведева, чтобы поставить страну перед фактом отсутствия компетентного преемника.
2002 — Путин обеспокоен скачком цен на бензин. 2004 — Путин против спекулятивных цен на бензин.2005 — Путин недоволен ростом цен на бензин. 2006 — "Нужно оперативно реагировать и следить за ростом цен на бензин", — считает Путин. 2007 — Путин хочет снизить акциз на высококачественный бензин.2008 — Путин пообещал разобраться с высокими ценами на бензин.2009 — Путин потребовал вернуть цены на бензин на уровень 2008 года.2010 — Путин считает, что в России цены на бензин слишком высокие.2011 — Путин заинтересовался ценами на бензин. 2011 — Путин уверен, что между производителями бензина есть сговор.2011 — Путин пообещал "надавать по рукам" за высокие цены на бензин.2013 — "этом году время бороться с ценами на бензин ещё не пришло", — подытожил В Путин... 2014 — Путин удивлен: "...нефть рекордно дешевеет, а в России дорожает бензин (?!)" 2016 — Путин подписал закон о увеличении акцизов на бензин.
Путин честно сказал: "У нас растут зарплаты". Ничего не соврал. У них они растут..﻿.
Злой Путин постоянно обижает европейских политиков. Сначала унизил Меркель тем, что подарил букет цветов, потом обидел Макрона тем, что не подарил.
Меркель, после того как Путин подарил ей букет, готовит ответный подарок: носки и пену для бритья.
На призыв Путина "России нужен прорыв" первой откликнулась труба теплотрассы центра города Барнаул!
Путин, по Крымскому мосту и не пристегнутый ехал.из обьяснений ФСО - это стройплощадка, не надо соблюдать ПДД.все ок, но я не понял - на стройплощадке и без каски?это же еще более грубое нарушение :)
Путин признан самым влиятельным в мире водителем грузовика.
Самуил Рабинович как две капли воды похож на Владимира Путина. И вот приходят к нему домой чекисты и говорят:- Самуил Рабинович, мы предлагаем вам очень высокооплачиваемую работу. Работу двойником одного человека.- Ой, я вас умоляю, зачем этот цирк.- В смысле?- Дело в том, что у меня самого есть двойник, который кстати сейчас работает президентом России.
Путин отменил налоги олигархам? И правильно. Наших олигархов облагать налогами противоестественно - как с глистов арендную плату требовать.
Наша сборная по хоккею выиграла первые три матча со счетом: 7:0; 7:0; 6:0. Номер лимузина Путина 776. А как вы поздравили Владимира Владимировича с инаугурацией?
Новый президент Путин учёл все ошибки старого президента Путина и вместо старого премьер-министра Медведева назначил нового премьер-министра Медведева.
Все без исключения друзья Владимира Владимировича считают, что деньги - это не главное, а вот дружба…
А зачем Путин каждый раз снова принимает присягу? Там же нигде не сказано, что она только на 6 лет.
Выбери Путина четыре раза — Медведев в подарок!
На своей инаугурации Путин заявил, что целью его жизни как и прежде будет служение людям. PS. Список этих людей будет регулярно публиковаться в журнале Форбс.
Все, кто пропустил церемонию инаугурации президента России Владимира Путина, не расстраивайтесь. Посмотрите в следующий раз.
Граждане России живущие за рубежом и голосовавшие за Путина! Вам необходимо срочно вернуться на родину! Ваш кандидат наконец-то победил и завтра инаугурация. Вы рискуете загнить в своём зарубежье, в то время, как в России наступило выбранное вами светлое будущее!
Путин поручил привлечь в страну лучших учёных.  Прокуратура и Следственный комитет сейчас пытаются понять, по какой статье.
Американский журнал «Time» не включил меня в список ста самых влиятельных людей планеты. Почувствовал себя ровней Путину.
Путин не поместился в рейтинг самых влиятельных людей мира.
Если раньше из палат психбольниц доносились крики «Я Наполеон!», то сегодня можно услышать: «Я ровня Путину!»
Все диалоги - по правительственной связи.ДТ: - Володя, привет. Ну можно мне хоть что-нибудь разбомбить в Сирии? Выручай репутацию, друг.ВВП: - Доня, а кто тебя за язык тянул?ДТ: - Ну, Володя, извини, черт попутал. Помоги выкрутиться.ВВП: - Ну ладно, повиси на связи.ВВП: - Алле, Башар, есть у вас что ненужное дать Доне разбомбить? Так надо.БА: - Володя, да как же так? Я спать хочу. Ну если надо, то есть три штуки. Хотели сносить для реконструкции, да денег на демонтаж нет. Координаты вышлю СМС-кой.ВВП: - Спасибо, Баш, заодно и ПВО свои потренируете. Отгони всех от целей километра на два. Завтра заявишь об агрессии и можете начинать вывозить мусор.ВВП: - Доня, все решил. Координаты вышлю СМС-кой. Не дай бог вам промазать. Можешь заявлять своим о начале атаки.ДТ: - Спасибо, Володя, буду должен.
Ещё раз о прошедших выборах: один самовыдвиженец против семи самозванцев.
Американцы, конечно, теперь в обиде на русских: мол, как им, так Трампа выбрали, а как себе - так Путина.
СМИ сообщают, что Юлия Скрипаль уже может пить, есть и давать показания против Путина.
На самом деле ничего не случилось. Просто агент Путина, президент Украины П.Порошенко, приказал агенту Путина, Председателю Службы безопасности Украины В.Грицаку, арестовать агента Путина Героя Украины Надежду Савченко.Это просто внутренние разборки между агентами Путина.
На митинг-концерт на Манежке Путин вышел в куртке-аляске. Ни на что не намекаю, но мало ли...
18-го марта граждане России выбрали стабильность. Правда, им забыли сказать, что это новейшая стабильность - с непредсказуемой траекторией.
Хиллари Клинтон сломала руку, поскользнувшись в ванной отеля в Индии, а Путин уже третий день делает вид, как будто он здесь ни при чем.
В перерывах между вторжениями на Украину, вмешательством в американские выборы и расшатыванием ситуации в Евросоюзе, Путин как-то извернулся, нашел несколько минут и отравил Скрипаля.
Следующий российский предатель в Лондоне для большей ясности будет расстрелян в упор из пулемёта «Максим». Пулемёт с лентами из музея Революции, форма НКВД, две пустые бутылки из-под «Столичной», а также личный письменный приказ Путина о расстреле будут оставлены неподалёку.
Путин выбирал других кандидатов для 18 марта по простому принципу - он хотел был в центре бюллетеня, остальное его не интересовало.
- Асад травит мирных жителей химоружием!- Но зачем?- Потому что он Асад, естественно!- Понятно. А Путин травит обмененных шпионов потому, что он Путин, видимо?- Ну вот видите, вы сами всё знаете.
Владимир Путин дал Великобритании 24 часа для объяснения смерти Стивена Хокинга.
Два года назад Канадский народ дал маху: премьер-министром был выбран чудачок. Джастин Трюдо такой фантастический идиот, что назвать его полноценным чудаком язык просто не поворачивается. Ну посудите сами, человек с IQ около 90 пунктов, не способный закончить университет, перед этим работавший вышибалой в стриптиз клубе. Славен фразами о том, что бюджет страны сбалансирует себя сам, что премьер-министр не должен знать сколько децибел у числа Пи - он имел в виду цифр после запятой, по английски «децимал», но сказал «децибел». Когда его спросили про ситуацию в Балтийских странах (произносится Болтик), Джастин решил, что над ним издеваются, спрашивая про страны на болтах и с усмешкой ответил, что таких стран не существует.  И уж даже не спрашивайте про то, как он принародно обосрался во время недавней поездки в Индию.А еще он ведет себя по-девчачьи – смотрится во все зеркала, любуясь на свое отражение и 90% рабочего времени делает селфи с кем ни попадя. А да, также он обожает носить цветные носки и с гордостью задирает брюки перед собеседниками, чтобы те могли получше рассмотреть предмет его гордости. Представляете взрослого мужика, который при встрече вместо того, чтобы крепко пожать руку, задирает штаны и представляет на обозрение вонючие носки?!История эта произошла, когда предвыборная компания только начиналась, и мы даже не подозревали, какая на нас надвигается, извините, жопа. Надо сказать, что на Западе воплощением абсолютного зла является не Ким Чен Ын, и даже не мусульманские террористы-насильники, а президент России Владимир Путин. Во время избирательной компании полтиков непременно спрашивают: - А что Вы скажете Путину? А как вы будете себя вести с Путиным?И вот противники нашего либерального чудачка придумали такой плакат: где-то на стрельбище стоит Владимир Владимирович с пистолетом, смотрит в камеру вполоборота и что-то говорит. А под фотографией подпись: «Джастин Трюдо? А кто ОНА?». Хотели подчеркнуть, что Трюдо ведет себя как девочка, и при встрече с Путиным то ли предложит ему сделать совместное селфи, то ли задерет портки и покажет разноцветные носочки.Мне эта фотография понравилась, и я разместил ее на фейсбуке. Очень скоро она стала популярной, набрала кучу лайков и перепостов. И сторонники Трюдо решили с этим что-то сделать. Но что? Пожаловаться, что я намекаю, что Трюдо пидарас?! Так в Канаде слово «пидарас» нисколько не ругательное. У нас теперь в правительстве и даже в учебных заведениях пидарас на пидарасе. Ну тогда решили пожаловаться на пистолет в руках Владимира Владимировича – мол, фотография пропагандирует жестокость и оружие.Фейсбук фотографию, да и весь мой аккаунт до кучи тут же заблокировал. Идет, мол, расследование. О результатах сообщим. Естественно, если бы дело расследовали канадские либералы, то меня за такой наезд на их лидера (первая буква «л», не путать с «п») пожизненно бы расстреляли.Но не учли канадские либералы, что я использую в фейсбуке русский интерфейс. Так что «преступление» мое (фотография Путина с, какой кошмар, пистолетом в руках) расследовали в России. И через два часа получаю я официальный ответ от российского сегмента фейсбука: - Мы внимательно рассмотрели вашу фотографию «Джастин Трюдо? А кто ОНА?». И с радостью сообщаем, что вы не нарушили никаких правил нашего сообщества и можете продолжать пользоваться вашим аккаунтом без ограничений. А, кстати, кто ОНА?Игорь Левицкий (www.levitski.com)
Если Путин - отец нации, то зачем идти на выборы? Ведь родителей не выбирают.
Трамп хвастается перед Путиным:- Представляешь, Владимир, у нас какой-то поисковик "Гугл" сделал беспилотный автомобиль!- Это что, достижение, Дональд? У меня "Союзмультфильм" межконтинентальную ракету с ядерным двигателем сделал!
Сочувствую Владимиру Владимировичу. У него никакой перспективы карьерного роста.
Прямой эфир на "Эхе Москвы".Фельгенгауэр:- Путин блефует, у него ракет нет!Альбац:- Путин блефует, у него ракет нет!Гозман:- Путин блефует, у него ракет нет!Генерал-полковник Бондарев:- Ракеты поступают на вооружение!Ведущий (Бондареву)- И как давно у вас эти антисемитские настроения?
Путин призвал региональные власти усиленно следить за качеством и состоянием дорог.- Вам по ним, если что, по этапу ездить, - пошутил Президент. Или не пошутил.
Собчак заявила, если Путин станет президентом, то она покинет Россию.Рейтинг Путина поднялся до 85%.
Москва. На митинг в поддержку Путина сгоняют других кандидатов.
Послание ВВП вкратце:- какие выборы, я уже победил.- вот щас будет рывок, а прошлые 18 лет это разминка была.- всё умножим, удвоим, увеличим, улучшим, в этот-то раз уже точно.- всем везде дадим денег, а где их возьмем, не знаю.- в радиоактивный пепел, блеать!!!- мультики.
Слушал послание президента. Очень понравилась идея увеличить возраст россиянина до 80 лет. И я даже знаю, кто этот россиянин.
- Почему кандидат в президенты Путин не пришел на дебаты на Первом канале?- У него водобоязнь.
Ух ты! На посланиях Путина теперь залу мультики показывают!
В Конгрессе США, чей военный бюджет в десять раз превышает российский, осудили милитаристcкий посыл речи Путина.
Одной из забав нашего босоногого деревенского детства была игра, которая называлась у нас «На кого бог пошлёт». Смысл этой игры состоял в в следующем: все гурьбой становились вокруг капитана, который держал в руке камень, засохший кусок грязи, старый башмак или что-то подобное. Правила были просты: не смотреть вверх, чтобы не видеть, куда полетел камень, а бежать  врассыпную после того, как капитан выкрикивал фразу «на кого бог пошлёт!» и со всей силы бросал камень вверх. Чем выше бросок - тем больше адреналина в крови, тем эффективней игра. Вспомнилась же мне эта нехитрая забава, после того, как президент страны объявил, что в России создана новейшая крылатая ракета с ядерной энергетической установкой, которая обладает неограниченным радиусом действия и НЕПРЕДСКАЗУЕМОЙ траекторией полёта.
18-й раз за 18 лет у власти Путин пообещал предпринимателям снижение давления на бизнес.
Вашингтонский Белый дом досматривал послание Путина в бомбоубежище.
- Можно ли за сутки навести порядок не в отдельно взятом городе-миллионнике, а по всей области, например.- Безусловно!- А что для этого нужно?- Для этого достаточно Владимиру Владимировичу сказать не "Я завтра посещу Новосибирск, Академгородок", а "Я завтра посещу Новосибирскую область. Решение, какие города именно, я приму по ходу визита".
- А давайте на резервный фонд закупим кокаина, перевезём дипломатами в Европу, а там у меня уже есть покупатель..- Антон Германович, ну раз других вариантов наполнения бюджета нет..
«Хитрый план Путина», безусловно, существует. Причем настолько хитрый, что даже Путин о нем мало что знает…
- Бабушка, а ты жила когда Путина еще не было?- Да.- Как ты не боялась? Тебя же динозавр мог съесть.
Если на сугробе написать слово "Навальный", дворники его уберут уже через пару часов, а если написать "Путин" - то он останется на второй срок.
Путина можно понять: когда в стране так много всяческих запретов, ограничений и согласований, то, если бы не коррупция, всё остановилось бы.
Борис Титов передал Путину список желающих вернуться в Россию из Великобритании бизнесменов‍. Путин пообещал передать этот список в министерство здравоохранения Великобритании.
Две тысячи восемнадцатое марта.Да, хитрый способ продлить президентский срок.
По последним данным Левада-Центра, уровень доверия В.В.Путину уже составляет 90%."А ведь мы ещё даже не начинали проводить опрос", - заявили в Центре.
У блохи, обнаруженной на псе Путина, найдены две собаки в Панаме.
- Софочка, таки не смей ходить на эти себе выборы!- Яшенька, я же за Путина пойду!- Те, кто за Путина, на выборы не пойдут. Путина и без них выберут. А вот те, кто против, как раз пойдут и этих шлимазлов там всех перепишут.
Лучше бы эти проруби пенсионерам раздали.
Купание Путина в проруби пришлось переснимать несколько раз.Владимир Владимирович по привычке шёл прямо по воде…
Вся Тверская губерния сутки стояла без света - грели прорубь, где окунулся Владимир Владимирович.
Москва, 19 марта 2018. Встречаются двое:- А ты не знаешь, кто на выборах президента России победил?- Не знаю, но говорят, самовыдвиженец какой-то!
Штаб Путина возглавили промышленник, педагог и медик. Я бы на его месте насторожился: судя по тому, как обстоят дела в промышленности, образовании и медицине, они что-то затеяли.
- Какая была самая большая интрига уходящего года?- Допустит ли ЦИК к выборам В. Путина.
Путину не скажешь "До свиданья!"Путин не прощается с тобой!
- Владимир Владимирович, баллотироваться будете?- У меня абонемент.
Пресс-конференция Путина, очередной вопрос:- Владимир Владимирович, скажите, с чего началась вся эта история с МОК и нашими спортсменами?- Да с того же, с чего и все остальное. Кое-кто берега попутал.- А можно поконкретнее? Кто попутал?- Колумб.
Из комментариев к новости "Путин поблагодарил Трампа за информацию о террористах" на RT:Путин: Трамп, спс за инфу по террористамТрамп: Но я же ничего не рассказывал оОПутин : А твои теперь думают, что рассказывал)))
Прямая линия с Путиным. Вопрос:- Владимир Владимирович, вы в Деда Мороза верите?- Конечно, а вы?- А я нет.- Ну что вы, нельзя же быть таким недоверчивым - надо верить в Деда Мороза, в Бабу Ягу, в импортозамещение, в реформы, наконец!
Раньше говорили: "Вам не нравится Путин? А вот в мире есть Мугабе. Не нравится Путин? А вот в мире есть ещё Каддафи. Не нравится Путин? А вот в мире есть ещё Чавес".И, вы знаете, скоро Путина уже и сравнить-то будет не с кем!
- Исаак, ты слышал, Путин таки будет баллотироваться на выборах 2018 года?- Ну, слава богу, а то я уже думал, что придётся идти голосовать.
Хит 2017: Я не устал, я остаюсь!
Путин ответил на вопрос об участии в выборах:- Я не могу не принять участие в выборах самого себя!
- Как вы считаете, Путин будет баллотироваться в 2018 году? - Меня беспокоит другой вопрос. Под каким предлогом он это будет делать в 2024?
Суд конфисковал миллиарды полковника Захарченко в пользу государства. Теперь понятно, почему у президента появились деньги для пособия на первого ребёнка.
Ноябрь 2017. Путин и Ким Чен Ын соревнуются, чья ракета упадет в океан дальше от места запуска. Как всегда побеждает Путин.
По сообщению агентства ТАСС на май следующего года запланирована встреча президента России Владимира Путина и премьер-министра Японии Синдзо Абэ.Мне кажется, журналисты поторопились назвать конкретные фамилии. Вот кто знает, останется ли Абэ премьером еще в течение полугода?
Путин идет на свои выборы с лозунгом "не жили хорошо, не стоит и начинать".
— Изя, как ты считаешь, Путин точно победит на выборах? — Сёма, Путин точно победит, даже если не будет выборов.
Тут народ массово обиделся что Путин не поздравил их со столетием Великой Октябрьской революции.Вообще из ума выжили: царь - и будет поздравлять холопов с революцией?!
- Владимир Владимирович, вы бы взяли водителем своего автомобиля человека, не имеющего практики вождения и не знающего устройства автомобиля? - Нет, конечно, я не самоубийца. - Тогда почему вы назначили юриста Медведева, не знающего производства, руководить экономикой огромной сложной страны, да ещё и в трудное время?
Вот это нахальное название: "Партия роста" - это же жёсткий троллинг наших президента и премьера.
Я, конечно, могу допустить, что это не Путин убил Кеннеди, но все иные версии выглядят как теории заговора и уж очень неправдоподобно.
Собчак! Против всех! Избирателей....
Путин встретился с главой Курчатовского института Ковальчуком. Чиновник от науки ознакомил собеседника с текущим состоянием проблемы термоядерного синтеза на базе установки Токамак. Президент дал несколько дельных советов по способам удержания высокотемпературной плазмы.
Путин отказался выдавать Порошенко политическое убежище. Причина отказа: Ростов не резиновый.
Если еще несколько павленских переедут на Запад, то западные СМИ начнут ругать Путина за то, что у него нет ГУЛАГа.
В новостях: Российская экономика радует Путина.  А хотелось бы, чтобы радовала россиян.
Чтобы Путина не обзывали работающим пенсионером, пенсионный возраст в России повысят до 70 лет.
Путин заявил, что будущее за тем, кто умеет управлять извне искусственным интеллектом. Боюсь это намёк на то, что он опять хочет посадить в президентское кресло Медведева.
Новости российского ТВ:Сегодня Владимир Путин принял отставку губернатора Каталонии.
- Достала уже эта несменяемость власти!- Вы о Меркель?- Нет, о Путине! У Меркель всё по закону!- Но ведь у Путина тоже.- Сдохни, ватник!
Когда Путину надо найти в Яндексе, он приезжает в Яндекс и ищет.
Песков рассказал о погоне Путина за щукой. К сожалению, длины рук пресс-секретаря не хватило, чтобы наглядно показать размер щуки.
- В чем сила, Брат?- В Путине. У кого Путин, тот и сильней!﻿
- Владимир Владимирович, в центре Москвы несогласованный митинг!- В чём обвиняют меня в этот раз и что делают?- Не вас, а правительство Мьянмы в терроризме и геноциде! Стоят на ковриках и что-то лепечут на своём...- Ну мы же цивилизованная страна! Коврики им помягче подвезите что ли...
С чем Путин пойдет на президентские выборы? С хорошим настроением!
- А вы сами отнесли им деньги?- Да.- А лицензию вы у них посмотрели?- Нет, конечно! А зачем? 20% годовых обещали!- Ну и какие выводы вы сделали?- Путин, верни наши деньги!
На очередной встрече Путина с россиянами к нему подбежал мальчик лет семи-восьми и с серьезным видом задал вопрос:- Владимир Владимирович, а что будет с Россией, когда вы умрете?На что Путин моментально выдал ответ, потрепав мальчика по волосам:- Не волнуйся ты так! На твоем веку этого не произойдёт!
Путин бездарно просрал шанс захватить Латвию и Эстонию, пока их армии были на параде в Киеве.
Пересев с автомобилей на вертолеты, президент с премьером тем самым ненавязчиво намекнули, что ситуация с состоянием автодорог в обозримом будущем точно не улучшится.
Это очень хорошо, что срок президентского правления Путин увеличил до шести лет. Теперь его полуголого будут показывать гораздо реже.
Народная примета: если по телевизору крутят Путина с голым торсом, значит, скоро выборы президента!
Путин сначала хотел подписать Указ о повышении уровня медицинской помощи, но передумал и поручил повысить качество похоронных услуг для россиян.
- Господа министры, есть ли у правительства план подъема экономики?- Владимир Владимирович, правительство разработало два плана развития экономики и страны. Сказочный и реальный. Один - перестать воровать, а второй - поймать волшебную щуку, чтобы она по щучьему велению вернула нефть по 100 баксов, а доллар по 30.- Понятно. Не дело президента верить в сказки. Президент приступит к выполнению реального плана.
Всероссийский опрос "Как вы относитесь к Путину?"Варианты ответов:1. Доверяю2. Уважаю3. Люблю4. Восхищаюсь5. Затрудняюсь сказать, как нам с ним повезло6. Отказываюсь от других вариантов ответов7. Выбираю все перечисленные варианты.
Кошмарный сон Путина: Медведев выступает с закрытым докладом на двадцатом съезде Единой России.
В В Путин не пользуется интернетом, поэтому видео со своего отпуска размещает на первом канале.
Журнал TIME назвал Владимира Путина рыбаком года.
Что такого хотел попросить Владимир Владимирович у щуки, что гонялся за ней два часа?Что такого она ему ответила, что он таки ее пристрелил?
Уважаемый Владимир Владимирович! Вышлите, пожалуйста, ещё по 755 чиновников каждого органа власти каждого региона. Может, оставшиеся, наконец-то начнут работать, а не пинать народ друг другу при любом обращении?
Передвижения Президента - это военная и государственная тайна.Они держатся в строжайшем секрете.Но все же их немного выдает свежеуложенный асфальт и выкрашенные фасады домов.
У Путина три самых дорогих в мире спиннера:Зюганов, Жириновский, Миронов.
- Чем вы собираетесь заняться, когда уйдете с поста президента?- Да какие ж после смерти могут быть планы! Вы прям как дети, честное слово!
Путин угостил членов правительства мороженым и посмотрел кто как сосёт и лижет.Грядут кадровые перестановки.
Жители Гамбурга выразили надежду, что Путин и Трамп будут встречаться не очень часто.
Чтобы Путин и Трамп могли спокойно два часа поговорить, чуть Гамбург не сожгли.
Порошенко вслед за Меркель отказался быть посредником между Путиным и Трампом. Не важно, что не предлагали, отказался и всё.
- Как улучшить состояние дорог в России? - Нужно из Кремля разослать во все регионы страны сообщение о приезде через месяц президента с целью проверки состояния дорог.
А Путину летом тоже воду отключают?
Россия - настолько могущественная страна, что какой-то координатор ситуации со свалкой в Балашихе в свободное время назначает американского президента.
Не понимаю - зачем Трампу встречаться с чуваком, который координирует ситуацию со свалкой в Балашихе?
Я предлагаю следующим тренером сборной России по футболу сделать Путина, игроков набрать из ФСБ, и пусть только попробуют не выполнить тренерскую задачу...
А раз так получается, пусть Путин хотя бы раз в неделю прямую линию собирает? Глядишь, и жизнь наладится...
- Ты видел последнюю прямую линию с Путиным?- Нет. Но я же не знал, что она последняя.
Пенсионерке Марии Ивановне, которой не удалось дозвониться до Путина, губернатор на радостях подарил двухкомнатную квартиру.
Прямая линия с Путиным - это неуклюжая попытка режима отвлечь внимание народа от экономических успехов европейской Украины.
Из года в год Президент убеждает, что всё в порядке - и из года в год ему присылают миллионы писем с кучей проблем. Не пойму - то ли тупой народ, то ли тупой Президент?
В России уже пора заменить Рождество на праздник Прямой линии с Президентом. Ведь именно в этот день раз в год в стране происходят чудеса.
Вчера я понял, что Путин - гений, а мне никогда не стать президентом.Ведь из года в год, отвечая на вопросы о пропавших деньгах, Владимир Владимирович так убедительно произносит фразу "Странно... деньги на это из бюджета были выделены в полном размере", что ответ в принципе устраивает 140 миллионов россиян. А я примерно таким же ответом не могу успокоить даже собственную жену.
На вчерашней прямой линии Владимир Владимирович в очередной  раз перепутал рост безработицы с ростом экономики.
Ежегодную прямую линию общения Путина с народом надо запретить, как антироссийскую пропаганду. Там показывают, как власть на местах не работает в течение года, и только показательно пнутая сверху, проводит показательные мероприятия по решению отдельных проблем, поднятых в случайно прошедших лотерею отбора обращениях граждан.
- Владимир Владимирович, а Дмитрий Анатольевич был хорошим президентом? - Кем, кем? Президентом? Хорошо пошутили…
— Владимир Владимирович, когда поднимут детские пособия?— В Европе рождаемость упала. А вовремя войны вообще пи...ц был. Следующий вопрос!
Пятнадцатый год народ жалуется президенту на плохую жизнь, пятнадцатый год президент рассказывает, что всё не так плохо.
Путин: мы стояли перед выбором - увеличить детские пособия или выделить триллион Роснефти. И выбор тут был очевидным.
Путин - губернатору Ставрополья: - Владимир Владимирович, где деньги?Губернатор Ставрополья - Путину: - Владимир Владимирович, денег нет, но вы держитесь! Крепкого Вам здоровья!
Если вы вчера не смогли задать вопрос Путину, то не переживайте. У вас ещё вся жизнь впереди!!!
На прямую линию президенту поступило около 2 млн вопросов. Убрали матерные, осталось 73!!
Ведущий шоу на CBS говорит Стоуну:- Ваш фильм выглядит не как интервью, а как пропаганда.- А вы его смотрели?- Нет, не было времени.
Гаишник перекрестился, когда Путин сказал: "Да я сейчас знаешь кому позвоню?".
Памятка либералу:Продуктовые карточки в США - поддержка малоимущих.Продуктовые карточки в России - до чего Путин довел страну!
Пришел Путин к гадалке, и говорит она ему:- Осталось тебе быть президентом только одно еще лето, потом тебя не переизберут.- Значит, не будет больше лета, - сухо ответил Путин.
Корреспондент CNN: - Спецслужбы США обвиняют Россию во вмешательстве во внутренние дела Америки.Путин: - Вы читали эти отчёты?Корреспондент:- Нет, они засекречены.Путин:- Я читал. Ничего интересного, одни предположения.
- Шестилетнюю первоклассницу доставили в наручниках в полицию «за дебош».- Путяра совсем с катушек слетел!- Это в США.- Перед законом все равны!
Владимир Путин выразил благодарность президенту Украины Петру Порошенко за четкое выполнение указания Роскомнадзора по блокировке доступа украинским националистам в российские социальные сети «ВКонтакте» и «Одноклассники».
Ну, не может директор ФБР и собака Путина отзываться на одну и ту же кличку. Кто-то должен был уйти.
Путин лёг спать и ему всю ночь снился Путин. Проснулся в хорошем настроении.
В 2015 году Путин забросил восемь шайб, а в этом только семь. Сдаёт старик...
- Владимир Владимирович, но вы же обещали нам светлое будущее... - Я художник, я так вижу.
Те, кто шутит про роль Путина в Великой Победе, просто недопонимают его значение в Крещении Руси.
Владимир Путин поздравил Эмануэля Макрона с победой на президентских выборах 7 мая 2017 года. В ответ Макрон поздравил Путина с победой на выборах 11 марта 2018 года.
Президент России Владимир Путин подписал закон, запрещающий при регистрации имени ребенка использовать цифры, бранные слова, знаки препинания и должности. Ну наконец-то... Теперь заживём!!!
Владимир Владимирович, вы выбрали Трампа, а он не выполняет предвыборные обещания насчет России? Теперь вы представляете как нам бывает неприятно...
"Преемника" у нас в России, конечно, выберет народ!Народ у нас же выбирает, того, кого им "бог" пошлет.
— Почему в российских протестах участвовало столько молодых людей? — Просто те, кто родились при президенте Путине, не хотят при нём же и умереть.
О том, что Путин просмотрел фильм про Димона - говорит тот факт, что отправляясь с ним на Север, он подписал свою куртку.
Путин лучше знает, кто болел!
Международный форум "Арктика - территория диалога".Президент Исландии Йоханнессон: "Исландия маленькая страна, у нас даже нет своей армии"."Помочь?" - с улыбкой предложил ему Путин.
СБУ рассматривает две версии обстрела польского консульства в Луцке: обстрел совершили агенты Путина либо консульство обстреляло себя само.
Навальный посадил больше оппозиционеров с 2011 года, чем Путин за 17 лет.
По поводу Вороненкова у Путина железное алиби: он в этот день взрывал склады в Харьковской области.
Путин призвал дать возможность каждому человеку в России открыть своё дело, пишет Газета.ру. Пока не знают кому поручить, Следственному Комитету или Генпрокуратуре.
С 1 апреля на Украине снова подорожает электроэнергия. Если этого не сделать, то обязательно нападет Путин.
Внесём в пенсионную реформу элемент азарта! Пусть новым возрастом выхода на пенсию будет возраст, в котором  на пенсию выйдет В. В. Путин!
Украина: агенты Путина блокируют агентов Путина, чтобы они не торговали с агентами Путина, которые воюют с агентами Путина...
Австралийский политик: наш народ хочет такого, как Путин.ВВП откашлялся: Вы знаете, что делать, референдум, и у нас появится Южно-Австралийский Федеральный Округ.
Просто Путин до самого последнего момента не мог решить: «Ла-Ла Ленд» или всё-таки «Лунный свет»?
Кабаева Путину:- Володя, а давай уже распишемся.- А чем тебе сейчас плохо?- Надоело, как дуре в депутатах. Хочу быть первым вице-президентом...
- Ты башню Пизанскую видел?- Да.- Путин наклонил.
МВФ выделил транш Украине.- Ну шо, Путин, выкусил? Весь мир за нас!МВФ не выделил транш Украине.- Ну шо, Путин, выкусил? Украина уже не нуждается!
Перед тем как подписать закон о легализации семейных побоев, сам Владимир Путин развелся.
Пока Путин разговаривал по телефону с Дональдом Трампом, Петр Порошенко провел продуктивные переговоры с Джоном Уокером.
Когда Трамп сказал Путину, что Америка с симпатией относится к России, стало как-то веселее, а после того как Путин ответил, что Россия испытывает аналогичные чувства к Америке, то стало совсем ясно - они рассказывают друг другу анекдоты.
Путин Трампу:- Алло, Дональд? Я хочу обсудить вопрос с Украиной.- С какой Украиной?- Спасибо, Дональд.
А Дональд смотрел инаугурацию с другом Вовой. За окном шел снег и били куранты.- Непохож.- Береженого Бог бережет.
- Слышал, что Путин сказал? В России самые лучшие в мире бляди!- Так и сказал?!- Ну мягче конечно, назвал их женщинами с пониженной социальной ответственностью.- А, это чисто про баб? Я думал, он про чиновников и журналистов.
- Почитал интернет. Обама гадит в российских подъездах, Путин - в украинских.- Ага. И только один Порошенко гадит дома!)))
Армянское радио спросили: Как изменилась Россия после прихода к власти В.В. Путина?Армянское радио ответило: До Путина было ООО, а после прихода к власти Путина стало ИП!
Когда в Москве стало -30°, американские дипломаты попросили Путина всё-таки выслать их из России.
Когда на прошлых выборах в США Путин приказал изменить результаты в пользу Обамы, Обама что-то молчал.
Владимир Путин заявил, что в ответ на высылку российских дипломатов Россия сменит пароли на всех компьютерах в Белом доме.
В ответ на высылку российских дипломатов в Россию Владимир Путин аналогично наказал и американских дипломатов, оставив их в России.
«Никто не может создать нам таких проблем, которые мы не смогли бы преодолеть», — на новогодней встрече заявил Владимир Путин.«Вызов принят», — подумали чиновники.
Президент России Путин встретит Новый год в кругу своей семьи и друзей. Об этом рассказал пресс-секретарь президента Песков. «Путин будет, конечно, смотреть своё обращение по телевизору», - добавил Песков.
Путина спрашивают: Владимир Владимирович, представьте, что вы стоите на берегу моря, а в море тонут лидеры G-7. Кого вы будете спасать в первую очередь?- Могу гарантировать одно. Решение будет принято демократическим путем самими тонущими в соответствии с самыми высокими стандартами демократии, принятыми в странах Большой Семерки. И у всех будет право вето.
Оказывается, что пересчёт голосов, отданных за Трампа и Клинтон, связан с поиском бюллетеня Путина за Трампа.
В России попросили Польшу не подрывать веру во всемогущество Путина и поскорее найти российский след в протестах оппозиции.
Говорят, что это написал американский юзер в комментариях к статье телекомпании NBC (тут перевод). Но даже если нет - не суть. Главное - все правда :)График Путина:6 апреля - Сфальсифицировать референдум в Нидерландах об ассоциации с Украиной.23 июня - Сфальсифицировать референдум в Великобритании о выходе из ЕС. 1 октября - Подобрать пароль qwerty к почте Хиллари Клинтон.8 ноября - Назначить Трампа президентом США.13 ноября - Назначить Додона и Радева президентами Молдавии и Болгарии.1 декабря - Поднять тарифы ЖКХ на Украине в 3 раза.12 декабря - Назначить своего друга Тиллерсона госсекретарём США.
А что если вырубка карпатских лесов - хитрая путинская спецоперация, чтобы потом бандеровцам негде было прятаться?
Асад при поддержке Путина вероломно освобождает Алеппо, коварно воспользовавшись ротацией руководства ИГИЛ в Белом Доме.
Путин вспомнил, как его, месячного ребенка, крестил отец патриарха Кирилла.А патриарх Кирилл вспомнил, что ему рекомендацию для вступления в КПСС давал отец Путина.
Звонит Сечин Трампу:- Если хочешь иметь дело с Россией, то придется общаться со мной.- Чем докажешь?- Хочешь, сегодня ночью министра посажу?На следующий день Трамп отменил встречу с Путиным.
Немцы, и не надейтесь.Не будет Путин выбирать вам канцлера.Своих дел по горло.
- Привет, Дмитрий Анатольич, с каким вопросом пришел?- Владимир Владимирович, как же так, моего министра, оказывается, уже целый год прослушивали, а я не знал!- Дим, ну что ты лукавишь, ты ещё 13 июля в 17.43 говорил по телефону жене, что у тебя есть сведения о прослушке Улюкаева.
Ещё сам Улюкаев не знал, что возьмёт взятку. А Путин уже знал...
Путин поговорил по телефону с Трампом. А Пете Порошенко даже Вован с Лексусом звонить перестали.
Трамп - третий президент при правлении Путина. Кто будет четвертый?
Кэмерон: «Brexit порадует Путина».Обама: «Трамп порадует Путина».Оказалось, люди всего мира желают радовать Путина.
С самого утра мировые лидеры поздравляют Путина с победой Трампа.
На вопрос «Кого бы вы хотели видеть президентом США?», 80% россиян на всякий случай ответили: «Путина!».
Никогда еще народные депутаты Украины не жили так хорошо, как при Путине.
Ни разу не смешно.Крым. Лето 2104 года. Все события уже отгремели, референдум прошёл, а Крым в состав России - вошёл)) . Мы с коллегами работаем в Крыму - встречаемся с населением, пытаемся понять, как у них тут было все устроено, а они, население это, пытается понять, как живёт Россия сегодня и что из себя представляет на самом деле).В нашей группе - четверо, живём в Ялте, отвечаем за Раздольненский, по-моему, район, на самом севере Крыма, как бы странно это не звучало)). До райцентра - километров 320, потом развозят по населенным пунктам, по 1-2 на брата, снова собирают в райцентре, и в отель, в Ялту. На круг выходит километров 700 ежедневно, температура 35-40 тепла, в микроавтобусе есть кондиционер, но рубахи/платья мокрые насквозь, вставать ежедневно в пять утра и вырубаться в 12... приятного мало...Возвращаемся как-то. Обед в придорожном кафе. Внешне не очень большое здание, до конца не отделанное; как потом оказалось, "греческо-украинский" вариант: как бы недострой - налогов не платишь. Внутри - очень даже прилично - зал огромный, хороший пол, хороший текстиль, приличная одинаковая посуда, самодельные нормальные столы, удобные, хоть и простые, деревянные стулья. Очень чисто и очень светло, даже по-своему уютно как-то.Хозяин - татарин, невысокий, коренастый, смугло-прокопченый, чуть за пятьдесят. Редкие волосёнки, чуть ли не хохляцкий "чуб", вернее, остатки чуба, одного глаза нет, кисти как лапы (у меня руки широкие, но у него вообще одна - как две моих), заскорузлые, в тёмных от земли и ежедневной работы трещинах.Накормил нас хозяин, сидя с нами за столом (восемь-девять человек, вместе с сопровождающим районо-республиканским начальством), что называется, "от пуза", я только мясных блюд штук пять насчитал, соответственно и водка шла как напиток, а не алкоголь)).Закончили, чаю попили, пора ехать. Я хотел рассчитаться за всех - хозяин денег не берет. Я ему - мол, спасибо, конечно, за гостеприимство и хлебосольство, очень приятно, но мы способны заплатить за себя. Он что-то вроде - я вам жизнью обязан, кормить-поить всю жизнь буду бесплатно.Я ему -  зур рэхмэт типа, я понимаю - "жизнью обязан" - фигура речи, восточное гостеприимство и все такое, но я привык платить за себя всегда и везде.Он мне - Россия, Путин, всегда, жизнью обязаны, денег не возьму, обидишь и тд.Я снова - мы можем заплатить за себя, негоже объедать хорошего человека, да и рожи у местного начальства как две моих...хоть и у меня немаленькая)), шутю типа я...Тут он мне рассказал:"Я с семьёй держу овец, более 2000 в отаре. Семья была - жена, старшая дочь  с сыном, моим внуком, да моя младшая. Справляемся сами, что-то на рынок и в рестораны увозим, что-то здесь в кафе реализуем. Особо денег нет, но на одежду и бензин хватает, барашки траву жуют, а у нас еда своя)) (Это теперь он, как бы, шутит)Со всеми дружим, никому не платим, все спокойно и хорошо.Зимой в начале года приезжает к нам две машины - одна с нашими ребятами из меджлиса, другая - с крепкими мужиками лет по 35-40, как они представились, с Западной Украины. Сели все за стол, я их кормлю-пою, они едят-нахваливают; рассказывают, что у них тут в степи километрах в 25 тренировочный лагерь стоит, 200 человек и с десяток американских инструкторов. Еда им моя нравится, готовы брать баранину для лагеря.Прикинули, что баранов 20 в неделю будет достаточно. Я им говорю, как удобнее - могу зарезать-освежевать здесь и им только туши привезти, могу привезти живых, коли захотят каждый день свежатину есть. И как с деньгами - будет аванс или по привозу платить будут?Старший их спокойно так на меня смотрит и говорит - дед, а бараны - это твой вклад в незалежность страны и денег, сам понимаешь, никто тебе платить не собирается.Я молчу, он сначала тоже, просто на меня нормально смотрит, а потом совершенно спокойно, без угроз и крика, говорит: Дед, не нравится мне твоё выражение лица. Тебя мы, конечно, убьём сразу, жена у тебя старая для нас, будет посуду в лагере мыть и кухарить - поживёт ещё немного. Щенка (внука) тоже пристрелим сразу, он и так на нас вон волчонком смотрит, вот дочки у тебя нормальные, у нас двести голодных мужиков, ебать будут в три смены, без перерыва на обед, по опыту моему недели две-три они продержатся, потом сами сдохнут, так что выбирать тебе, мы через неделю приедем.Встали, поблагодарили за обед спокойно и уехали.Что делать... Была б у меня большая семья с дядьями-братьями-племянниками, хоть человек 30, взяли ружья и никто нас не тронул бы, войну никто затевать не будет. Бежать...а куда баранов? С собой не угонишь, наши же, из меджлиса, дорогу опять покажут...; оставить здесь - а самим на что жить, ни денег, ни родственников богатых...Думал я, думал, за день нашли внуку невесту, 13 лет ей, сразу свадьбу сыграли, вот в этом же зале, человек 300 было, всех, кого мог, позвал, отгуляли, как надо, я молодых три дня из кровати не выпускал, чтоб понесла наверняка.Внука связали, чтоб не вырывался, и отправили вместе с молодой женой к её родственникам; мать его, мою старшую, еле уговорил с ними поехать - кто же будет ей внука воспитывать, да и о нас с матерью расскажет тоже...Младшая уезжать отказалась, говорит, пап, ну кому я нужна, где я жить буду, денег нет, работы нет, близких родственников тоже, только в проститутки идти, не хочу, останусь лучше до конца с вами с мамой.Ну, жена, понятно дело, куда ей без меня, всю жизнь вместе, даже и не думала, с тобой, говорит, останусь...Я понимал, что мне надо самому сначала убить и жену и дочь, ведь стрельну я раз-другой, тут меня и кончат, а они этим ребятам достанутся.Но самое страшное, это когда я начал думать, кого из них убить первой. Жену убьешь - дочь меня никогда не простит; дочь первой - жена проклянет...Я чуть с ума не сошёл, бояться начал, что сам на себя руки наложу, а они им достанутся...Тут дочь ко мне подходит и говорит - пап, ты не бойся, мы с мамой ТАМ тебя подождём, ты же недолго..."Блять, я здоровый крепкий мужик, с железными нервами, а тут от обыденности рассказа этого одноглазого татарина мурашками покрылся...Смотрю на него и реально боюсь спрашивать, что дальше было.Он глянул куда-то в себя, как будто вспомнил что-то, вздохнул и говорит:"А на следующий день Путин к нам войска ввёл.Теперь ты понимаешь, что мы все ему жизнью обязаны..."
Строя «Турецкий поток» и «Северный поток - 2», Россия исполняет заветное желание Украины отказаться от российского газа. Путин прогнулся перед Порошенко.
Путин потребовал отменить санкции, от которых Россия только выиграла, и контрсанкции, от которых Европа загнивает!Как так?
СМИ: Джон Керри допустил участие Асада в выборах в Сирии… - А почему он за Путина этот вопрос решает?
Путин назвал любовь к ближнему важнейшим принципом в жизни. Жаль, что я не вхожу в круг его ближних.
Молодой Путин заставлял Обаму курить траву, сделал Буша-младшего алкоголиком, а теперь отравил Хиллари. Остановите тирана!
Москва. СВАО. Иду на крытый рынок. Второй этаж. Там продаются ковры якобы ручной работы. При входе в отдел висят два достаточно больших ковра с портретами Путина и Медведева. Проходит дама лет 70-ти: "Надо же! Я куплю вон того, второго! А...нет. Оба куплю - в прихожей возле двери постелю!"PS. Было позавчера
Когда голубой вертолет Путина приблизился к пекинскому аэродрому, что-то подсказало председателю Си Цзиньпиню, что он получит мороженое.
— Дядя Вова, дядя Вова, дай порулить!— Ладно, Дима, садись на место водителя!— Дядя Вова, а где же руль?!— А руль, Димочка, в надежных руках.
Просить Путина убрать Медведева еще глупее, чем просить Богородицу убрать Путина.
На следующих выборах в России для подтверждения переизбрания Путина достаточно будет кивнуть телевизору.
Владимир Владимирович Путин своим указом назначил Дональда Фредовича Трампа полпредом в Североамериканском федеральном округе.
Всё-таки, с какими талантливыми людьми сводила жизнь Путина — на кого ни посмотри, все сейчас удачливые предприниматели и воротилы бизнеса.
Вот вы спали, в Путин не спал. Путин всю ночь подделывал бюллетени.
Путин назвал Афон источником духовной силы для православных. Медведев подправил — Айфон является источником...
Поднявшись на гору Афон, Владимир Владимирович полюбовался прекрасным видом на семейную гостиницу Чаек.
- Дмитрий Анатольевич, что значит "У нас нет денег"???!!!- У нас, Владимир Владимирович, честное слово, с собой ни копейки не было!
Генерал оторвал ручку двери, показывая УАЗ Патриот Путину. Теперь надо отправить этого генерала на завод, чтобы он оторвал руки тем, кто приделывает ручки.
Сборная России по хоккею проиграла Чехии первый матч на чемпионате мира.Но Путин остался на стадионе ещё на сутки, и наша сборная выиграла.
- Никому доверить ничего нельзя, - сказал Владимир Владимирович и полез ремонтировать ракету.
Пока Путин будет президентом,  Алла Пугачёва из принципа не уйдёт со сцены.
Во время прямой линии Путина было возбуждено ещё несколько уголовных дел и спизжено ещё несколько миллионов долларов.
Уровень воды в затопленных регионах значительно снизился после того, как Путин взял ситуацию под личный контроль.
- Как прошла очередная прямая линия с Президентом России?- Все как обычно: Путин ремонтировал дороги, строил чиновников и выдавал долги по зарплате.
Одна женщина не могла забеременеть и позвонила Путину на прямую линию. Через час губернатор уже отчитывался о трех новорожденных малышах.
- Владимир Владимирович, все ваши друзья – олигархи, ваши дочери замужем за олигархами, ваш личный виолончелист – миллиардер. Вы, честный и скромный человек, не чувствуете себя изгоем в их компании?
Еще не закончилась прямая линия с президентом, а омский губернатор уже нашел деньги на ремонт позорных дорог:- Та что ж я не понимаю, что ли...  Та канешна сделаем дороги. Деньги есть. Всё для людей. А дорожки в моем французском поместье подождут. До следующего квартала...
Судя по тому, что Путин поднял вопрос уборки подъездов, Обама должен насторожиться, поскольку теперь ему не дадут спокойно ссать в них.
За время прямой линии Путина можно успеть возбудить уголовное дело против коррумпированных чиновников, посадить их и даже выпустить на свободу по амнистии...
"Прямая линия" с Владимиром Путиным. Окончание.Ведущий: Мы работаем уже 3 часа 38 минут, за это время, мне сообщают, уже возбуждено шесть уголовных дел...
- Алло! Владимир Владимирович, добрый день! Я мать-одиночка, у меня двое маленьких сыновей. Что мне ждать от государства?- Как минимум, две повестки в армию!
Вскоре после того, как Путин развелся с женой летом 2013-го, для него настали очень трудные времена - Украина, санкции, падение цен на нефть, Сирия... Может, это и совпадение, но женщины бывают ох какие мстительные...
- Ложь, пиздёж и провокация...- Господин Песков, вы уверены, что именно это Владимир Владимирович просил передать западным СМИ?
Идет мужик по улице. Из-за угла выскакивают два социолога:- Вы за Путина?Мужик:- Да пошли вы на ... вместе с Путиным! - и ушел.Один социолог другому:- Добавляй в графу "Вместе с Путиным".
- Ну что там, Дим?- Владимир Владимирович, нашлись ваши забыто куда вложенные $2 млрд! - Нашлись? Ну слава богу! Мелочь, а приятно!
Всё-таки до последнего боялся, что Путина обвинят в употреблении мельдония. Но нет, обошлось.
Сегодня слушал нашего президента. Умный... Если он такой умный, почему мы тогда такие бедные?
Во время переписи 2002 года на вопрос о месте работы Путин ответил: - Оказываю услуги населению.
- Владимир Владимирович, евро 90, что делать?!- Ларьки снесли?- Да, не помогло.- Мы сделали все, что могли. Теперь на все божья воля.
- Слушай, Борисыч, - опасливо спросил Путин Иванова. - А вот когда Кремль строили, стройку с мэрией согласовывали? У нас бумаги хоть есть?
- Путин просрал экономику, скоро жрать будет нечего.- Вань, тебе 32 года, может, уже на работу устроишься?- Мам, ну что ты опять начинаешь?
Путин пока не принял решения баллотироваться на выборах 2018 года. Как будто его кто-то будет спрашивать!
Лавров влетает к Путину:- Шеф, все пропало! С Ирана сняли санкции! Представляете, сколько теперь будет стоить нефть?- Дебилы бля!- Но мы же сами выступали за снятие санкций. - Я про нас и говорю...
Потерпите, вот потеплеет, и Владимир Владимирович лично поднимет рубль со дна.
- План Путина?- Отсыпьте мне немного.
— Владимир Владимирович, две новости: хорошая и плохая.— Какая хорошая?— Мы в топе.— А плохая?— Топа глубже, чем мы предполагали.
Путин заявил, что падение цен на нефть оздоровляет экономику - примерно как похудение.Вы не пробовали похудеть с 115 килограммов до 32?
Уважаемый Владимир Владимирович! По телеку показывали, что Вы потренировали сначала хоккеистов, потом дзюдоистов. И теперь всё у наших спортсменов будет хорошо.  Личная просьба - найдите время в своём напряжённом графике и потренируйте пожалуйста рубль, чтобы тот упал-отжался и хорошо стало всей стране...
Путин призвал россиян к единству в трудные времена. От россиян требуется только единение, трудные времена Президент гарантирует.
В новогоднем обращении президент России В.В.Путин не сказал вообще ничего. Настоящий разведчик!
Главная новость 2016 года - Путин ещё не устал.
Я с нетерпением жду новогоднюю речь Путина. Обычно он говорит «Этот год был тяжелым и полным трудностей». В этот раз он, наверное, пять минут будет просто стоять молча, потом грустно вздохнет, скажет «Это просто пи…дец», а потом куранты…
К концу года рейтинг В. В. Путина достиг рекордной отметки в 72,8... рубля за доллар.
Вы зря смеётесь над сборником цитат Путина. Вам по нему ещё экзамены сдавать.
Говорят, что после цитатника Путина выйдет сонник Медведева.
Как тяжело возвращаться в реальную жизнь после просмотра пресс-конференции Владимира Владимировича Путина.
Владимир Путин очень любит детей. Особенно детей Юрия Чайки и Аркадия Ротенберга.
Буду, как всегда, краток: никакого уголовного дела не будет. Генеральный прокурор РФ Юрий Яковлевич Чайка внесён в России в Красную книгу.© Владимир Владимирович Путин
— Владимир Владимирович, у нас страна беднеет...— Да че ты такой серьёзный? Думай позитивно! Вот, анекдот вспомнил...
Владимир Путин заявил, что российская экономика миновала пик кризиса.Впереди - только пропасть.
Итоговое впечатление после пресс-конференции В.В.Путина: жить стало хуже, жить стало веселее.
Кратко о послании Президента. 1. Всем размножаться 2. Бизнес не кошмарить 3. Сельское хозяйство развивать 4. Аллах наш 5. Турции пиздец 6. Остальным сраться
2018 год. Путин передаёт трон Медведеву и говорит:- И запомните, Дмитрий Анатольевич, самое главное в опасной кризисной ситуации - сразу же поднять зарплаты депутатам!
- Смотрел ежегодное обращение Путина?- Не-а. А в кого он в этот раз обратился?- Ну не обращение, а послание Путина...- И кого он в этот раз послал?
Облом года.Выступление Путина с "посланием" было таким коротким, что Медведев не успел выспаться...
- Владимир Владимирович! Наш самолет сбили! Что делать?- Ответим жестко! Эмбарго на их овощи и запрет на наших туристов!- Так и пишу: Запретить обмен овощами!
Эрдоган звонил Путину 10 раз за 17 секунд.
Моисей вывел народ свой из Египта.Путин на этом не остановился и вывел свой ещё и из Турции.
Вчера по улице Ростова-на-Дону иду с работы. Рядом идут двое пожилых армян, ведут диалог:- Бля, Путин крассавчик! Ему лет вообще сколько?- 63- Вообще красавчик! Моложе меня, а такие вещи мутит!
Рейтинг Путина достиг 90%. Если дело так и дальше пойдёт, то скоро всех, кто остался против, мы будем знать по именам.
Путин есть - ума не надо!
Вагон московского метро. Полно народу. Вдруг в толпе раздается мелодия «Путин х..! Ла-ла-ла…», и слышится чей-то перепуганный голос:- Это не моя мобила! Я ее у какого-то мужика на Киевском вокзале свистнул.
А Путин эгоист! Эболы уже нет. Щас ИГИЛ уничтожит и останется единственным в списке мирового зла.
Владимир Владимирович, может быть Сергея Кужугетовича министром финансов назначите?﻿
В украинском Кабмине думают, что ВВП - это Путин, поэтому всячески стремятся загнать этот показатель в ноль.
Барак Обама звонит в панике Путину:- Володья, вы бомбите не тех террористов!- Барак, Аллах разберется.
- Папа, по телевизору сказали, что Путин вылетел из России вон!- В ООН, сынок, в ООН.
- Холмс, что вы думаете о выступлении Путина в ООН?- Путин - самый крутой чел в мире.- Но почему вы так решили?!- Это элементарно, Ватсон. У этого русского президент США - на разогреве...
Вован и Алекс разыграли Элтона Джона, позвонив ему от имени Путина. Смешно, а пользы никакой. А вот если бы они позвонили паре-тройке губернаторов и предложили перестать воровать...
Элтон Джон решил обсудить с Путиным положение пидорасов в России."Со своим правительством как-нибудь сам разберусь", - ответил на это российский президент.
Путин пригрозил международному сообществу, что если президентом США выберут Дональда Трампа, он тоже передаст все свои полномочия Владимиру Жириновскому.
Вчера Путин обсудил проблемы Крыма с Берлускони - старый мафиози дал несколько дельных советов ...
Хиллари Клинтон назвала привлекательную черту Путина.Он единственный не спрашивал у нее, как поживает Моника Левински.
Владимир Путин назвал Владивосток "территорией опережающего развития". Это когда бюджетные деньги уже потрачены, но ещё не понятно, на что.
Вчера в одной франкоязычной газете видел карикатуру: разбросанная постель, на переднем крае сидит печальный Порошенко, сзади одевается и поглядывает на часы красотка. Порошенко смотрит в район своего паха и грустно вздыхает: "я тут не при чем. Это все Путин. Проклятый Путин."
Путин дал в долг Греции денег под 2%, а мне кредит под  23%. А хули, я же не грек...
Пролежал на печи Илья Муромец 33 года, встал, включил телевизор, а там ... опять Путин.
Главная кадровая проблема Путина в том, что он назначает на должности верных, а спрашивает как с умных.
Построить великое будущее Путину не удалось, поэтому он решил создать для россиян великое прошлое.
Евро приблизился к психологически важной отметке - рейтингу Путина.
90% процентов россиян одобряют погружение Путина на батискафе, но лишь 10% одобряют его всплытие!
Она частенько поругивала Путина в "Одноклассниках". Кто-то ругал ее в ответ, кто-то поддерживал. И так продолжалось несколько лет.А потом вдруг пришло ей в голову написать в "Одноклассниках" что-то не очень хорошее о прокладках Allways.И ее забанили там через 10 минут. Начисто. Навсегда.Теперь она думает, кто же все-таки в России самый главный...
- Дмитрий Анатольевич, доллар взял отметку "68" и растёт дальше!- А рейтинг Владимира Владимировича какой?- 86.Медведев, не отрываясь от айфона: - Далеко ещё этому доллару до нашего президента!
Путин погрузился на глубину более 80 метров, но рубль так и не достал.
Находясь в Крыму, Путин угрожал Украине общим будущим.Andrew (c)
Владимир Владимирович покушали, промокнули, чуть прикоснувшись, салфеточкой губы, поднялись и отходя от стола распорядились: "Остатки сжечь".
Кабаева - Путину: "Вова, ты опять всё перепутал. Я просила разобраться с Навкой, а не с хавкой!"
Напрасно Запад боялся, что Путин восстанавливает СССР. На саммите ШОС выяснилось, что восстанавливает-то он империю Чингисхана. 
- Владимир Владимирович, что мне делать с западными кредиторами?- Пошли их нахуй, Алексис.- Просто так - взять и послать?- Ну, можешь провести референдум.
- Вот в Питере на бизнес-форуме Путин призвал инвесторов вкладывать деньги в русский бизнес… А чем «русский бизнес» отличается от обычного?- Ну, приблизительно, как «русская рулетка» от обычной рулетки…
Кремль пригрозил на расширение санкций ответить дальнейшим повышением рейтинга Путина.
Нашел однажды Путин древнюю амфору. На дне сосуда был найден свиток с надписью «Дорогому Владимиру Владимировичу от древних греков».
Меркель: "Володя, мы не приедем на парад".Путин: "Это правильно. Шествие пленных мы и не планировали".
- Добрый дедушка Мороз!... Ой, ой простите…  Уважаемый Владимир Владимирович, построй, пожалуйста, нашему селу…
90-летний ветеран просит у Путина жилье. Но мы-то понимаем, что это просит ленивый внук ветерана, который хочет халявы.
— Владимир Владимирович, как можно прожить на пенсию?— Что в США творится видели?— А..— А в Киеве какой бардак?— Но...— Следующий вопрос.
Д.А. Медведев внёс изменения в ПДД. Загадка: через какой срок В.В. Путин их отменит?
Путин допустил, что после 2018 президентом будет не он. Осталось понять, как он такое допустит.
Когда вы Путин, Россия вокруг вас процветает.
- Лавров, распространишь пригласительные на 9 Мая среди глав всех государств!- Владимир Владимирович, а если не захотят брать?- Не захотят брать - отключим газ!
- Путин вообще пьёт?- Нет вроде.- А что он тогда целую неделю делал???
- Скажите, мистер Путин, каково это быть президентом самой агрессивной страны мира?- Не знаю, я же не президент США.
За время правления Путина Россия больше всего продвинулась в двух областях: Донецкой и Луганской.
Говорят, Администрация Президента сегодня в полном составе ходит по Кремлю, крича: "Владимир Владимирович, туки-туки, мы сдаёмся, выходите!"
Раньше на вопрос журналистов "Какая у вас зарплата" Путин отвечал - "Точно не знаю". Теперь на тот же вопрос отвечает - " Точно не знаю минус 10 процентов".
Вся Америка в волненьи!Джейн отправилась в декрет!Разве может быть сомненье -Это Путина ответ!
Песков звонит Путину:- Псаки беременна!- Обвиняют меня или всю Россию?
Неужели лет через 50 старики будут говорить "А вот при Путине порядок был!"
Утро. Муж Псаки обеспокоен:- Джен, на тебе лица нет. Плохо спалось?- Да, дорогой. Уже третью ночь подряд один и тот же кошмар снится. Стоит закрыть глаза, как я оказываюсь в Беларуси. Там ко мне подходит Лукашенко, суёт мне в руки лопату и приказывает копать Белорусское море. Мол раз сказала, что море там есть - то делай. Так всю ночь и копаю - устаю очень. Не знаю, что и делать.- А ты, когда он в следующий раз тебе приснится, лопату не бери, и скажи, что не будешь больше копать. А если он будет настаивать, скажи, что Путину пожалуешься. Лукашенко Путина точно уважает и от тебя отстанет.На следующее утро Псаки просыпается окончательно умотанная:- Заснула и опять оказалась в Беларуси. И опять подошёл этот гадкий Лукашенко. Я лопату брать не стала и сказала ему про Путина, как ты научил.- Ну а дальше?- Лукашенко улыбнулся и позвонил Путину. А тот сказал, чтобы я море больше не копала, но лопату взяла.- Ну так значит всё получилось?!- Не совсем - я потом всю ночь Ростовские горы насыпала... Одна... Этой грёбанной лопатой...
Американский Белый Дом заявил в четверг, что его пресс-секретарь Псаки беременна.По версии самой Псаки, виноват в этом, как всегда, Путин.
Барак Обама звонит Путину:- У вас там что в России, майдан?Путин:- С чего ты взял?- Ну как же, мне доложили, что толпы народа на улицах и кого-то жгут.- А-а-а-а, да не... это не Майдан, это Масленица.
- Гражданин Путин, у вас рубль упал.- А, нет, это не мой...
Якунин:- Я вижу лишь очередную нелепую попытку извне вбить клин между вами и вашим верным окружением, которое коварные враги пытаются тем самым очернить в ваших глазах...Путин:- Рот закрой. Электрички верни. Срок - сутки.
Для любознательных сообщаю, что на запрос "Если не Путин, то кто?" в поиске Google мною получено 9,740,000 результатов за 0.56 секунды
Я жил при Брежневе, при Горбачеве жил и при Ельцине. Но Путин - это первый президент, ради которого меня просят меньше есть.
Российское Общество слепых заявило, что не видит альтернативы президенту Путину.
Смотрим новогоднее обращение Путина. Сестра (6 лет) сидит у меня на коленях, я внимательно слушаю...И тут она мне на ухо шепчет: - Алён, а креститься надо?
Краткая версия Конституции РФ: Путин сказал...
Из-за колебаний курсов валют Владимир Владимирович уже несколько раз переписывал новогоднее обращение.
Путин подарил мальчику беженцу айфон, сказав при этом:- Возьми, Дмитрий Анатольевич себе еще купит.
В 90-е народ в панике скупал мыло, соль и спички, а сейчас - телевизоры, машины и квартиры.До чего Путин страну довёл!!!
В этом году впервые Владимир Владимирович поздравит россиян с Новым годом не один, а с маленьким пушистым зверьком на руках.
Хочу услышать новогоднее поздравление Путина в переводе Гоблина...
Судя по тому, как исполняются поручения Президента, дает он их не руководителям ведомств, а телевизору.
Запад злобный, коварный, ненавидящий Россию, мстительный, но судя по тому, что наши чиновники держат там семьи, всё-таки добрый в душе.
Нельзя иметь обоих сразу - и дорогого Владимира Владимировича и дорогую нефть.
Из послания Путина 4 декабря мой пятилетний сын сделал вывод, что Путин отпустил рубль поплавать и он утонул.
Путин поручил увеличить продолжительность жизни россиян до 74 лет.Росстат ответил: "Есть!"
Встретились как-то евро, бочка нефти и Путин.И всем немножко за шестьдесят...
Владимир Владимирович не исключил вероятность того, что выставит свою кандидатуру на выборы президента в 2018Владимир Владимирович та-а-а-а-а-кой интриган!!!
Путин сказал, что надо уволить Медведева, но не уточнил - какого.Вот так вместо премьер-министра пострадал президент Континентальной хоккейной лиги.
Коала, обнявшая Путина в Брисбене, получила трёхкомнатную квартиру в Грозном.
Коала, которая обнимала Путина, после возвращения в лес была единогласно избрана царём зверей...
Звонит Абрам Исааку и говорит:- Я так полюбил Путина.- С чего бы это вдруг?- У нас в Луганске уже месяц в кране нет воды и никто не сказал, что это мы с тобой виноваты.
- У-тю-тю, какой спокойный, послушный, все знает, все понимает, ничего сказать не может...- Мистер Путин, это президент Франции, а коала чуть дальше.
Путин подарил лидеру Китая "российский" телефон YotaPhone 2, собранный в Китае из китайских и корейских комплектующих и работающий на американской операционной системе.
Путину приходит спам Enlarge Your Prime Minister.
- Как долго будет расти курс доллара?- Пока не сравняется с рейтингом Путина.
Секретный план Путина:На месте каждого сваленного хохлами памятника Ленину будет поставлен памятник Сталину.
Васильевой уже собирались дать условный срок, но тут она нарисовала Путина...
Встречаются президенты России и Армении. - Сколько армян живёт в твоей стране? - спрашивает российский президент. - Миллиона полтора, - отвечает армянский. - А у меня их живёт три миллиона. Так кто из нас президент Армении?
Если хорошенько вдуматься, то вполне можно назвать Московский Кремль Владимирским централом...
- Путин по характеру - настоящий хохол!- Почему?- Всю Украину ему съесть не удалось, так он её понадкусывал.
99% россиян затруднились ответить на вопрос, что такое ВВП, и никто не затруднился ответить, кто такой.
После ДР Путина.- Что вчера было, Сергей Кужугетович?- Третья мировая.- Как это произошло?- Отмечали Ваш ДР. Потом продолжили в тесном кругу: Вы, Дима и я.- Что делали?- Выпивали.- Потом?- Потом Вы вышли, оставив нас с Димой.- Ладно. Что было дальше?- Дима посмотрел на карту мира и сказал:"Смотри какая Россия большая, а Америка маленькая". Да, говорю, Россия - большая, а Америка - маленькая. А тут заходите Вы  и говорите: "А давайте-ка ё..ем по маленькой!"
Увидел заголовок "Путин ставит свечи за Новороссию".Подумалось: "Да, геморрой ещё тот ..."
Владимир Владимирович Путин в свои 62 года настолько здоровый человек, что даже не знает, где находится его районная поликлиника.
Путин - бог украинцев. Иначе как объяснить, что все перемены в их жизни они связывают исключительно с ним.
Парень, который по ошибке позвонил на "Прямую линию с Владимиром Путиным", попросил президента позвать Валеру, и Валера тут же пришёл.
Премьер-министр Великобритании Дэвид Кэмерон на внеочередном саммите ЕС:- Необходимо срочно усилить санкции в отношении России вплоть до самых жёстких!- Но Россия уже сделала всё от неё зависящее: выступила с мирным планом урегулирования конфликта, огонь прекратился, и даже Новороссия, в принципе, согласилась остаться в составе Украины, пусть и с сильно расширенными правами для региона! Чего же ещё вы хотите потребовать от Путина?! - недоумевают лидеры других стран ЕС.- Да плевать мне на Украину! - раздраженно ответил Кэмерон,- Но пусть теперь этот Путин, если такой крутой, и с Шотландией договорится, чтобы та осталась в составе Великобритании!!!...
Семь членов «Большой восьмёрки» покинули организацию, образовав «Большую семёрку», и только потом поняли, что нельзя было оставлять Вову одного без присмотра...
Слова Путина «о взятии Киева за две недели» были вырваны из контекста.Путин говорил о взятии Киева за две недели максимум.
- А почему анекдоты про Порошенко смешные, а про Путина – не очень?- Потому что анекдоты про Путина переводят с английского.
Медведев предупредил Путина, что если из-за санкций у него перестанет работать айфон, то он обидится и уйдёт в оппозицию.
Приходит Путин домой, а у него в постели Кабаева с Шойгу.- Сергей Кужугетович, что вы здесь делаете?!- Владимир Владимирович, не поверите - заблудился!!!
Как прошла встреча Порошенко и Путина?Порошенко: Мы твердо намерены вернуть Крым!Путин: Спасибо. Крым вы уже вернули. Давайте обсудим другие регионы.
Патриоту на заметку. Если футболку с изображением Путина надеть картинкой внутрь, то президент поцелует тебя в пупок.
- Владимир Владимирович, а железный занавес будет?- Исключено! Обойдёмся колючей проволокой.
До Путина дошли слухи, что продукты стали исчезать в магазинах. Решил проверить. Загримировался, наклеил бороду, усы, отправился смотреть. Зашел в один - сыры, колбасы, лосось, все местное. Зашел в другой - то же самое. В третий - выбор еще больше. Спрашивает у продавца:- Скажите, а это все по каким-то талонам, или карточкам?Продавец:- Да нет, берите сколько хотите и что хотите.- Я могу, например, взять 10 кг сыра и столько же сервелата?Продавец, опасливо оглянувшись по сторонам, заговорщически шепчет:– Дурак, бери больше. Сегодня Путин ходит по магазинам, а завтра опять ничего не будет.
Порошенко поддержал польскую акцию "съешь яблоко назло Путину" и предложил свой вариант акции.В Украине она стартует в декабре: "отморозь уши назло Путину".
"А почему бы и нет", - подумал Владимир Владимирович Путин и переписал завещание на самого себя.
Russia Tuday (RT) сообщает: - Россия может полностью запретить импорт фруктов из Евросоюза из-за плодожорки...Так Владимира Владимировича Путина ещё никто не называл.
Всё идёт к тому, что скоро напишут, что Джона Кеннеди в 1963 году убил с рогатки 11-летний пионер Володя Путин…
- Мистер Путин, ЕС ввела очередной пакет санкций. Что Россия собирается делать?- Ждать.- Но чего ждать, мистер Путин?- Холодов…
— Может ли президентом России быть женщина?— Формально да, фактически нет.— Почему?— Потому что Путин не женщина.
- Нет, Володенька. Футбол - это четвертое желание. Олимпиаду, Крым и хоккей ты уже загадал, - сказала щука весом 21 кг Путину.
К истории про две армии, девочку и Путина от 8 июля.Сейчас в Израиле очередная заварушка: беспорядки, обстрелы, "касамы" и т.д. Еду в такси, и водитель, услышав, что разговариваю по телефону по-русски, говорит:- Знаешь, что нужно сделать с этими арабами? У меня есть отличная идея - на неделю к нам  пригласить Путина, чтобы он тут порядок навел. В России - тишина, был бы и у нас Путин, в Газе тоже была бы тишина, никто бы не смел  голову поднять. Путин никого не боится, ему бы одной недели было достаточно!!!На что мой друг мрачно замечает:- Путин на одну неделю не приходит...
Согласно соц. опросам, в России иметь ребенка от Путина мечтают 85% женщин и 70% мужчин…
Вчера Путин пообещал энергично защищать русскоязычных.Сегодня, впервые за годы, Лукашенко выступал с трибуны на белорусском.
В. В. Путин заявил, что российских футболистов в Бразилии не было, а форму можно купить в любом магазине.
Путин подарил Зюганову на день рожденья фигурку Чапаева. Зюганов решил этим летом на всякий случай не купаться.
- Мама, я хочу татуировку!- Ты что, дурак, не понимаешь, что это навсегда?- А ты, когда за Путина голосовала, понимала?
И почему Ходорковский, когда был в Киеве, не объяснил украинским министрам, что это в точности такое - разозлить Путина?
Встречается Путин с Обамой и говорит:- Что это с тобой мы как дети, в разных песочницах играем. Всё по отдельности, да по отдельности. Давай проведём совместные!! военные учения.Обама изумлён, глаза вытаращил, не знает что ответить, мнётся, видно, что не хочет.- Ну, а как ты себе это представляешь??- ПФФ.. Ну, как! Мы отправляем тебе в Америку своего "Воеводу", ну а ты своими европейскими ПРО будешь его сбивать!У Обамы глаза выкатились.- Да ты что? А если не собьём?- ПФФ.. Да тож учения! Не война! Ну, мы второго отправим.
Вот потеплеет немного, и Путин лично достанет челябинский метеорит со дна озера Чебаркуль.
Путина спрашивают на пресс-конференции: Скажите, почему президент Франции так тепло вас принял, много общался и тепло проводил, а вот премьер-министр Великобритании даже не подал руки?- Ну, наверное, потому, что в Лондон русские войска не входили еще ни разу.
Рейтинг Путина: в январе - 60,6%, нынешний - 87,4%.Цена свинины: в январе - 116 руб/кг, сегодня - 195 руб/кг.Пока по темпам роста свинина побеждает Путина: 44% vs 68%.
- Владимир Владимирович, уже за митинги будут сажать. А давайте сажать за анекдоты про нас.- Дим, если про тебя – 3 года, про меня – 5.- Ха, а про Жириновского – штраф 100 рублей.
Январь 2014:- Алё, Барак? Помоги, братан! Никак не могу заставить своих олигархов вернуть бабки из твоих банков в мою страну...- Не могу, брат! Самому бабки нужны! Один дотационный украинский Крым сколько стоит! Если бы какой-то повод хотя бы был?- Ну, а если Крым я на свой баланс заберу, санкции введешь?- Ну, так и быть...
Путин звонит в Газпром. - Ну что, газопровод в Китай построили? - Построили,  Владимир Владимирович. - Газ пошел? - Газ еще не пошел, но китайцы уже полезли.
Достоверных сведений о богатстве Путина просто нет.А все оценки состояния Путина вычисляются по формуле "Сколько бы я сам спёр, если сидел бы на его месте"....
Обращение жителей Донбасса к президенту Путину:- Уважаемый Владимир Владимирович, давеча вы нам говорили, что когда в Донбасс придет Правый сектор, то наступит пиздец! ...Так вот, пиздец уже наступил, а Правого сектора все нет!
ПОЛЕ ЧУДЕС.Путин: Украина, вам выпал сектор Приз. А призы сегодня от спонсора - Евросоюза!Украина – Я беру приз!Путин – Я предлагаю не открывать черный ящик, и даю вам скидку на газ.Украина – Я беру приз!Путин – Кроме скидки на газ, мы даем вам льготы на поставки ваших товаров в Россию и страны СНГ.Украина – Приз!Путин (заглядывает в черный ящик) - Вместо содержимого этого черного ящика я предлагаю вам скидки на газ, льготы на поставки ваших товаров в Россию и СНГ, и еще 15 миллиардов долларов, без всяких условий.Украина – Приз!Путин – как хотите… (достает из черного ящика печенюшки)
В матче «Ночной хоккейной лиги» Владимир Путин, играя в одной команде с ветеранами НХЛ, забил шесть шайб. А в перерыве вышел на лёд, просверлил лунку и поймал щуку весом 28 килограммов.Виктор Плотицын
Новостная лента: - Мадуро подарил Медведеву венесуэльский шоколад и банановое варенье. - Россия в ближайшее время поставит в Венесуэлу 35 танков, - заявил Путин.Россия - щедрая душа!
Энциклопедия 2004 года: "Путин, Владимир Владимирович - 2-й президент Российской Федерации."Энциклопедия 2014 года: "Путин, Владимир Владимирович - 2-й и 4-й президент Российской Федерации."Энциклопедия 2024 года: "Путин, Владимир Владимирович - чётный президент Российской Федерации."
Кабаева Путину: "Вов, ну ты опять что ли? Я простой бассейн просила, а не угольный!"
Путин всеми средствами способствовал победе Австрии на Евровидении, чтобы Юго-Восток Украины перед голосованием видел какая Европа ждёт его)
Губернатору для решения вопроса достаточно снять телефонную трубку, а Владимиру Владимировичу - губернатора.
Путин вернул советский гимн, ввел школьную форму, возродил нормы ГТО, восстановил звание Героя Труда. Скоро отменит секс.
Когда Путин говорит - Европа может заслушаться.Когда Путин молчит - Европа может обосраться.
- Господин Путин, в Славянске сбиты портативным зенитно-ракетным комплексом два вертолета.- Ну, вы же знаете, ПЗРК можно купить в любом гастрономе.
Путин заявил, что Интернет является спецпроектом ЦРУ, потому чтособственными глазами прочитал сообщение: "General Failure reading diskC" - какой-такой генерал Фейлор и почему он читает его диск?
Дмитрий Киселев общается с Президентом в присосущей ему манере.
Владимир Владимирович всегда смеётся и хорошо, и последним.
Туалет Казанского вокзала с посещаемостью 15 тысяч человек в сутки был зарегистрирован как СМИ после появления на стене надписи "ПУТИН - Х..О".
Во время выступления Путина в Кремле три депутата "Единой России" были госпитализированы со сломанными ладонями.
- Владимир Владимирович, когда будет повышение пенсий? - Вы знаете, я думаю, что истинное богатство внутри нас.
Путину - 61 год. На Украину въезжать уже можно...
В программном обеспечении Microsoft Office Владимиру Владимировичу больше всего нравится функция "Выровнять по вертикали".
B прямом эфире Путин ответил на 85 вопросов. Публикуем 86-ой вопрос, не вошедший в передачу:- Владимир Владимирович, а кто пишет вам ответы на вопросы россиян?- Я сам пишу. - гордо ответил Путин, - Кстати, и вопросы тоже.
Путин - Обама. Белые начинают и выигрывают.
Вот интересно, во сколько раз поднялась средняя зарплата в стране после указа президента о повышении зарплаты президенту и премьер-министру?
Кто остановит Путина? Ведь это же оголтелый расизм - сколько можно издеваться над негром?
- Владимир Владимирович, есть две новости.- Сначала - хорошую.- Европа и Америка отказались вводить с нами безвизовый режим.- И это хорошая?? А какая тогда плохая?- Безвизовый режим с нами объявил Китай...
- За Путиным совершенно невозможно следить. У него нет аккаунта в соцсетях, он ничего не пишет в твиттере, он не пользуется электронной почтой. У него ДАЖЕ НЕТ СОТОВОГО ТЕЛЕФОНА!!!Из доклада руководителя АНБ президенту США о том "почему проморгали Крым".
Путин:- А что, дороги нет в Крым?- Нет, Владимир Владимирович. Мост надо строить. Расходы большие.- А как туда можно ещё доехать?- Можно через Донецк, Харьков, Луганск, Одессу.- Пишите...
Увидев  лозунги «Верим в Путина», Патриарх немного растерялся.
Путин провожает Шарона в аэропорту и, не в силах себя сдержать, спрашивает: - Скажите, Ариэль, а в вашей стране кто во всём виноват?
После слов Путина «Да ты не парься!» губернатор Чукотки уже полгода не ходит в баню.
- В России должны платить только "белую" зарплату, - сказал Путин.- Да Вы расист! - обиделся Обама.
Модное на Украине cравнение Путина c Гитлером внеcло cмуту в ряды бандеровцев и украинcких нациcтов. Это что ж выходит, Путин – оcвободитель, а они должны cодейcтвовать роccийcкой армиии? Когнитивный диccонанc какой-то!
Встреча В.В.Путина с личным составом ФСБ 20.12.2013 (неофициальная вроде).Путин: На что, товарищи чекисты, пожалуетесь?Чекисты: Так нас ведь за границу не выпускают, кто не разведчик, невыездные мы. А так на море в отпуск хочется... То ли в Союзе было - Крым, Прибалтика!Путин: Режим секретности изменять не будем. А вопрос с вашими отпусками решим в границах России...Р.С. И чего Таиланд не попросили...
Путин объявил в розыск Сашу Белого, того пристрелили свои же.Володя теперь в глубокой задумчивости: кого из украинцев объявлять в розыск следующим.
Кабаева в кафе:- Володя, музычку можешь заказать?
- Владимир Владимирович! Там из-за Крыма десяток наших депутатов в черный список внесли.- А еще что?- Да вроде и ничего.- Хм.. А этих депутатов.. их у нас много еще?- Да валом!- Вот как?.. Слушай, принеси-ка мне карту..
Обама диктует госсекретарю список санкций в адрес России:- ...и самое главное: заблокировать аккаунт Путина в Твиттере!Керри недоумевает:- Но мистер Путин не пишет в Твиттере!Обама:- Сам знаю, что не пишет. Но нам же необходимо показать всему миру, как лихо мы ставим этих наглых русских на место!!!Секретарь:- Так может забанить Медведева?Обама: Тсс...(оглядываясь по сторонам) Ты что, с ума сошёл?!... Так Путин может и обидеться...
В крымских событиях Путин абсолютно не причём. Просто Димка Медведев сильно захотел в Артек.
И насчет Нобелевской Премии Мира для Путина.Лучше дать.А то сам придет и возьмет.
- Владимир Владимирович, не боитесь ли вы, что Европа попытается отомстить России за Крым?- Может быть, но они ещё за Наполеона не рассчитались.
Любовница Путина разговаривает с подругой:- Я попросила крем, а он услышал Крым. Не смею попросить коляску...
- Дадут ли Путину Нобелевскую премию мира? - Конечно нет, потому что для этого нужно кого-нибудь разбомбить, а не провести референдум!
Если Путин таки получит Нобелевскую премию мира, а потом начнется война с США, то это будет первый в мировой истории случай, когда главнокомандующие противоборствующих держав оба окажутся лауреатами премии мира.
Путин подписал указ о признании того, что никто ему не указ.
В Овальный кабинет Белого Дома вбегает Яценюк:- Мистер президент, мистер президент!!! Я только что позвонил в Кремль, как вы мне приказывали...Говорю им: Отдайте Крым, москали кляты! Иначе плохо вам будет!!!..А Путин в ответ: "Иди в жопу, ушастый!..А ещё раз позвонишь - будешь аренду за 60 лет платить!!!"...Позвоните ему, скажите, чтобы не обзывался...Обама хмуро выслушал и взорвался:- ИДИ В ЖОПУ, УШАСТЫЙ!!!..Я вчера уже позвонил...Знаешь, сколько мне за Аляску выставили!?
Встречаются президент России Владимир Путин и президент Израиля Шимон Перес.- Володя, а у вас точно нет еврейских корней?- Почему вы так решили, Шимон?- Потому, что даже для еврея заставить заплатить американцев 5 млрд. долларов за присоединение Крыма к России - это ГЕНИАЛЬНО!!!
Путин пьет нефть русских младенцев.
Заставь прокурора Путину молиться, так он весь интернет отключит.
Путина спрашивают:- Крым и Украина могут еще договориться?- Конечно, если Украина войдет в состав Крыма в качестве автономии.
Найдено на просторах Интернета. Письмо Путину от лица жителей Влогодской области. «Уважаемый Владимир Владимирович.Мы узнали, что вы хотите ввести войска в Крым, чтобы защитить права русскоязычного населенияВ связи с этим у нас большая просьба — ввести войска в Вологодскую область. Мы тут все сплошь русскоязычные и наши права очень ущемляются. Наши больные не могут получить нужных им лекарств и лечения, уровень нашего образования падает с каждым годом, закрываются детские секции и кружки, сельское хозяйство практически уничтожено. Мы все очень страдаем.Мы будем вам очень благодарны и гарантируем, что никакой партизанской войны против освободителей не будет. Да и международных санкций наверняка не последует.А еще мы узнали, что вы собираетесь потратить много денег, чтобы нормализовать жизнь в Крыму. Стесняемся спросить: можно ли потратить эти деньги на нормализацию жизни в Вологодской области. А то наша область в такой долговой яме, что ни на что денег не хватает. А нам очень нужны мосты, дороги, спортивные сооружения, промышленные объекты, новые рабочие места…С уважением и надеждой на освобождение, русскоязычные жители Вологодской области», — написал Романенко.
Говорят, в жизни Путина был один случай, когда он не соврал, но он тогда был еще маленьким и не понимал, что говорит.
У Януковича в личном зоопарке были страусы, зато теперь у Путина - целый бывший президент Украины.
Указ Путина: преименовать Вооруженные силы РФ в Вооруженные отряды самообороны.
Лабрадор Путина случайно наложил вето на законопроект, чем сильно помог малому и среднему бизнесу.
Все-таки Путин альфа-самец: еще ничего, никуда не ввел, а весь мир уже стонает и кричит.
Государственная Дума постановила: За заслуги в деле присоединения Крыма к России присвоить Владимиру Владимировичу Путину титул Путин-Таврический.
Ситуация с рублем показывает, что «сочинку» Путин играл в темную.
Обращение русскоязычных к Президенту ПутинуУважаемый господин Путин!Нас в Германии более 5 миллионов русскоязычных. И здесь нас ущемляют: заставляют работать. А самое главное заставляют говорить на немецком. Во всех организациях, в магазинах, в школах, на работе. Мало того даже дети в детских садах должны говорить по немецки. Спасите нас, введите армию!
Полтора часа по телефону Путин объяснял Обаме нашу позицию по Украине, и что он думает об угрозах в адрес России от американского президента и стран НАТО...Обалдевший Обама сначала пытался что-то сказать, потом только молча слушал. Когда Путин закончил, тихонько положил трубку, и прошептал лишь одно:Велик русский язык... а мистер Путин - Великий человек... Полтора часа мата и ни разу не повторился...
- Янукович - легитимный президент?- Несомненно!- А Путин - легитимный президент?- Легитимнее не бывает!- А нафига нам в стране два легитимных президента?!
Янукович, сбежавший от революции в Крым, обратился к Путину с просьбой укрыть его на территории России.- Без проблем! - ответил Путин, и немедленно объявил Крым территорией России.
Журналисты спрашивают:- Владимир Владимирович, а Россия после окончания зимней Олимпиады будет подавать заявку на проведение теперь уже летних игр?- Да, я бы хотел в Ялте.
Обама с Путиным обменялись любезностями.Обама поздравил Путина с победой в олимпиаде,Путин Обаму с победой в Украине.
Не Путин горшки обжигает,Не Путин сажает в тюрьму,За что его люди ругают?Я лично вообще не пойму.Зарплату не он зажимаетМедсестрам и учителям.Не он пешеходов сбивает,Нажравшись до этого в хлам.И деньги не он вымогаетВ больнице под видом врача.Не он даже "зиги" кидаетНа площади Ильича.А всем помогать, кто страдает,Он даже хотел бы- не мог.Он просто за всем наблюдает,Обычный живой полубог.
А у нас, вслед за факелом и дарами волхвов, планируют возить по России 33 тома обещаний Путина.
Одна леопардиха - другой:- Ну что это за самец, ни когтей, ни зубов...- Подумаешь! Зато он с Путиным встречался!
Забей Володя на людей,Огонь ведь в космосе важней!И на сиротские дома,Забей, пусть нет их не хрена.На обездоленных детей,Ты посмотри, да и забей!Наплюй на детские сады,Их мало, ну и до пи*ды.Забей на семьи молодыеИ их проблемы домовые.У них кредитов на полвека,Зато квартира в ипотеку.На пожилых, больных людей,На кров их, пенсии - забей.Зачем им деньги и жильё?Они уж отжили своё!Добавь зарплату депутатам,Вот пожалеть кого уж надо.Очком штанины протирают?И нагло нам очки втирают.Пусти бабло в олимпиаду,Чтоб враг от зависти с досады,Издох, что нет России круче,Ведь ты же, Вова-Всемогущий,Забил на мнение народа,А мы устали от развода.Зачем нам эта показуха,Когда в стране идёт разруха?
Я на что плачу налоги?!Вова, Дима! Где дороги?!..
Электронные письма из Кремля стали заканчиваться зловещими словами:« … Всегда ваш президент В.И.Путин ».
Олимпийский огонь в Сочи зажжет Алина Кабаева. А что ты сделал для своей девушки?
Сидит Виктор Янукович на суку и пилит его.Ему из Кремля звонит Владимир Путин и спрашивает: - Виктор Фёдорович, ты что творишь? Зачем сук под собой пилишь?А тот ему в ответ: - Владимир Владимирович, так я же осторожно...
- Владимир Владимирович, почему в России все время все дорожает?- Здесь вы абсолютно неправы, вот рубль например!
"Что-то я сильно депутатам зарплату увеличил", - подумал Путин и позвонил Медведеву. Рубль стал стремительно дешеветь.
Те, кто нащупал у Януковича стальные яйца, должны понимать, что это на самом деле кулаки Путина, которые их держат.
Пресс-конференция:Журналист: Г-н Янукович, как Вы планируете выйти из кризиса?Янукович: Бог поможет.Ж: А как Вы остановите мятеж и восстановите власть над вышедшими из повиновения областями?Я: Бог поможет.Ж: А как восстановите экономику Украины?Я: Бог поможет.Ж: Г-н Путин, а как Вы прокомментируете слова своего коллеги?Путин: Мне, конечно, лестно, но начнём с того, что я всё же не Бог.
Дом престарелых. Бабули сидят, смотрят программу Время: Путин там, Путин тут, поручает, играет на фортепиано...Вдруг одна из бабуль как закричит:- Я хочу жить в России!- Старая, ты что, ополоумела, мы и так в России живем!- Нет!!! Я хочу жить в той России, в которой он живет!
10.00. Москва. Кремль. Кабинет Путина. На стол с веселым жужжанием садятся две мухи. Голос президента: «Лета вам не хватает..»За дверью глухой торопливый топот...10.15. Государственная Дума утверждает вопрос о возврате летного времени.10.30. Мухи борзеют, к ним пристраивается третья. Путин досадливо машет рукой: «А ну пошли все!!»... испуганный топот...10.45. Государственная Дума принимает в первом чтении Закон о возврате графы «Против всех».11.00. В кабинете слышен хлопок и разъяренный голос: «Убить пи-----сов!!»11.15. Зал заседания ГД сиротливо опустел...
Интересно, сколько заплатили Путину, чтобы он сказал, что при подготовке к Олимпиаде Сочи 2014 не было коррупции?
Проходя мимо мавзолея и мельком взглянув на надпись, Путин подумал: "Всего делов-то, три буквы заменить..."
Почему Путин не видит, что творится вокруг?Во всём виновато его окружение. Все стоят близко - плечом к плечу. А он в центре - маааленький такой.
- Владимир Владимирович, а вы знаете, что после вас страной будет править чурка?- Нет, вы ошибаетесь.- Вот и Владимир Ильич тоже не верил...
В догонку про олимпийскую арифметику:если 1 распиллиард это 1000 спиздиллионов, то состояние Путина это "охуллиард"
- А Путин, встречая Новый год, смотрит с бокалом в руке обращение Президента?
Путин - наше всё своим.
Новогоднее поздравление. На экране появляется Кабаева:- Извините, Вова сейчас на кухне!
- Дедушка Мороз! А где же снежок в этом году? - По просьбе мальчика Вовы, в этом году весь снег будет в Сочи.
Твиттер
- Бараша, спорим, что ты больше не осилишь увеличивать госдолг США?! - А я, Володья, держу пари, что тебе слабо помиловать Ходорковского?! - На что спорим? Давай, на развод с женой!? - O'key! - Анатольич, разбей!..
В год лошади
После выступления Путина о том, что следует делать корпоративы более скромными, депутаты Госдумы устроили новогодний корпоратив за свой счёт!Спиртного за столом не было. Депутаты пили чай, пели и читали друг другу стихи.После празднества выставили журналистов и разрыдались.
Очень хочется сменить фамилию на Барин. Зачем? А представьте себе, что запишусь на прием к В. В. Путину, приеду и буду у Кремля сигналить, он выглянет в окно и спросит секретаря: что это там у нас? А тот ему в ответ: Барин приехал!
Сейчас уже не каждый вспомнит, но первой, кого в этом году отпустил Путин, была Людмила.
Ходорковский в интервью разговаривает так, как будто 10 лет был президентом страны. Путин разговаривает так, как будто 10 лет мотал срок на зоне.
Путин вызвал Набиуллину:   — Я тут собираюсь помиловать Ходорковского, не подскажете, где он держит свои деньги?   — В Мастер-банке, Инвест-банке и Смоленском.   — Ну, вы знаете теперь, что делать...
"Януковичу - 15 миллиардов, Ходорковскому - билет в Германию.  Чем я не Дед Мороз?" - думал Путин, вскрывая письмо от Лукашенко.
Ходорковский: я ценю, что Путин не тронул семью.Казалось бы - благодарность, а на самом деле - характеристика.
- Владимир Владимирович, зачем мы Украине 15 миллиардов дали?- Знаете, меня отец всегда учил: чтобы не пропить деньги, лучше их кому-нибудь одолжить...
Теперь я буду отвечать на все неудобные вопросы по методу Владимира Путина.- Михалыч, почему у тебя такой бардак в комнате?- Это мировая практика!
- Простите, молодой человек, как ваша фамилия? - Беспутин. - Н-да... Однако весьма революционная у вас фамилия. - Ага. Мне друзья даже предложили дочку Россией назвать...
Троллингом десятилетия признали речь Путина к федеральному собранию.
Владимир Владимирович! Спасибо вам за Послание Федеральному Собранию! Моя двухлетняя дочка сразу уснула. Вы – лучший сказочник страны!
У тебя на кухне из крана постоянно течёт ржавая вода?Почувствуй себя президентом России!
2019 год. Полетели Путин с Медведевым в космос прогуляться. Их вызывает центр управления полётами:- Господин президент! В России две срочные новости, хорошая и плохая.Путин: - Начинайте с плохой.- На большей территории установились морозы 40-50 градусов, аварии коммунальные кругом...Путин: - Ерунда! Давай хорошую!- Ваш корабль стал неуправляем, и Вы не вернётесь больше на Землю...
Президент Путин хорошо применяет правило "страшной подруги" - на фоне Медведева он гений!
За воровство миллиардов из бюджета беспощадно отругаю и уволю любого чиновника.© Владимир Путин
Путин поздравляет Гребенщикова с юбилеем.ВВП: Борис Борисович, а можно Вас попросить исполнить мою любимую песнюБГ (смущенно-польщенно): конечно, Владимир Владимирович, а какую?ВВП: вот эту (показывает бумажку)БГ долго смотрит на бумажку, затем неуверенно начинает "Комбат, батяня..."
- Вы сантехник? Проходите. Буду краток - у меня из крана ржавая вода течёт.- Так это... Владимир Владимирович, как всё запущено... Тут у вас в Кремле всю систему надо менять!
Путин встретился с Папой. Жаль, что не со своим...
Чего все раскричались "Чемодан, чемодан!!!.."?Может Путин на площади кошелёк потерял!
Мужик просыпается в вытрезвителе. Рядом стоят в ряд молодые сотрудницы в белых передничках.- Что желаете?Мужик несколько подрастерялся, но твёрдо заявил:- Воблу и опохмел!- Что ещё желаете?Мужик потерялся в реальности, но собрал волю в дрожащий кулак.- Свежих омаров, виски и гавайскую сигару! И не хера тут стоять, танцуйте стриптиз!Сотрудницы чувственно начинают исполнять стриптиз, всё ближе прижимаясь к баловню судьбы. Вдруг в палату вбегает начальник вытрезвителя.- Гоните этого вшивика, это однофамилец! Это не тот Путин!
- Владимир Владимирович, а как вы ловите рыбу с пустым крючком?- А зачем червяка нанизывать? Рыба мне и так верит.
Когда родители запрещают ребенку есть мороженое, он в отместку начинает ходить без шапки.Когда Путин запрещает коммунальщикам задирать тарифы, они в отместку придумывают взносы на капремонт.
Приехал Путин на завод по изготовлению электровозов. Встречают его заводчане, в чистеньких рабочих комбинезонах, в дорогих строгих костюмах, многие при галстуках, в блестящих от лака туфлях. Кругом идеальная чистота, тишина. И я всегда жду, когда же Путин догадается спросить, кто же собирает эти грёбаные электровозы?!
Путин щелкает кнопками на пульте телевизора. На первом канале – Путин с тигром, на втором - со щукой, на третьем -  со стерхом,…… Эротический канал оставил на вечер.
- Вован, а Вован!- Да, Димон ...- А почему, когда Америка для престижа тратит миллионы доларов, её престиж на какое-то время действительно поднимается, а когда их тратит Россия - тут все почему-то говорят: "Ну вот, засранцы, опять выкинули на ветер кучу денег!"
Долго думал как Россия могла бы обогнать Америку. И вдруг осенило: а пусть Путин станет президентом Америки.
Путин беседует с Медведевым:П: Вчера вечером что-то скучно было... Решил на Мисс Вселенная съездить...М: Ну и как?П: Нормально... Победил...
При Ельцине все курили и бухали, появился Путин - все стучат и пилят.
Когда на твой вопрос отвечает философ, перестаёшь понимать суть этого вопроса. А когда отвечает Путин, то свой вопрос забываешь совсем!
Души прекрасные порывы...
Удалось как-то Никите Михалкову заполучить в гости президента Путина. Естественно, помимо Михалкова там еще народ был.В том числе и блистательный актер Михаил Ефремов.Ефремов выпил лишнего и его, от греха подальше, посадили возле где-то в углу, рядом с дверью "черного входа".А сам Михалков и все его подпевалы собрались на парадном крыльце - встречать президента.Однако Путин, как профессиональный разведчик, решил пойти другим путем и прокрался в дом Михалкова через сад.Первый, кого он увидел был Миша Ефремов.- Ого! - сказал Миша Ефремов, тыкая пальцем в президента, - Путин!- Да, Путин, Владимир Владимирович. - скромно сказало "наше все", потупив свои близкопосаженные тусклые глазки.Вероятно, ожидая восторгов и привествий.- ПОКАЙСЯ! - возопил Михаил Ефремов громовым голосом.Тут примчалась толпа во главе с Михалковым. ВВП был подхвачен под серы ручки и проведен на почетное место.Однако, пробыл недолго и был мрачен.С тех пор Мишаня Ефремов был отлучен от дома Никиты.
Триумфальным успехом России закончился полуфинал конкурса "Мисс Вселенная-2013" в Москве...Случайно проезжавший мимо Владимир Владимирович Путин без проблем прошёл в финал...
- Владимир Владимирович, за что Вы любите Михалкова?- За усы. Они так здорово щекочут задницу.
Путину пришла в голову блажь - пообщаться на спиритическом сеансе с Петром Первым...Царь ему сходу: "Ах ты властолюбивая бездарь! Экономика у тебя застыла! культура деградирует! ни одного у тебя нормального европейского союзника!" и т.д.Путин перебивает:- Ну неужели, Пётр Алексеевич, у меня нет никаких достоинств?! Я, например, не пью и не курю, веду спортивный образ жизни...- И это тоже плохо! - кричит Пётр.- Как... - теряется Путин. - Забочусь о здоровье - это ж хорошо...- Для тебя-то - хорошо. Для России - плохо.
На открытии новой Мариинки присутствует Путин, опера "Евгений Онегин".ФСО отбирает у Ленского и Онегина пистолеты: "Сражаетесь на шпагах!".
В ходе доверительной дружеской беседы президентов России и Украины, президент Янукович неожиданно впал в кому после слов президента Путина о том, что новым послом России на Украине будет товарищ Онищенко.
- Вы слышали? Путинцы говорят, что Навальный - это проект Кремля, крышуемый спецслужбами!- Это ещё что. Представьте, что будет, когда до них дойдёт, что Путин тоже проект Кремля, крышуемый спецслужбами...
31 декабря Путин будет опять говорить, что этот год был для нас очень тяжелый, но впереди нас ждет светлое будующее.
Путин и Медведев: Наши граждане должны жить лучше!Депутаты бросаются за работу: 1-ое чтение закона "Наши граждане должны жить лучше!"; 2-ое чтение "Наши граждане должны жить!"; в итоге принимается закон "Наши граждане должны!"
Кошка бросила котят -Это Путин виноват.Зайку бросила хозяйка -Кто виновен, угадай-ка!Вот кончается доскаУ несчастного бычка.Наша Таня громко плачет -Рядом Путин, не иначе.Свет погас, упал забор,У авто заглох мотор,Зуб здоровый удалилиИль залез в квартиру вор...Не понравилось кино,Наступили Вы в говно -У любого катаклизмаОбъяснение одно!Знает каждый демократ -Это Путин виноват!
- И закрались у Путина сомнения...- У Путина вообще все закрались.
На церемонии закрытия Олимпиады в Сочи Путин улетит на шариках...
Основными продуктами производства в России при третьем сроке президента Путина стали нефть, газ и свежие анекдоты.
Спит Путин, и снится ему, как он открывает завод по производству лазеров. И солнечных панелей! И процессоров!! И ноутбуков на базе этих процессоров!!! Весь мир аплодирует ему, а он скромно, но загадочно, улыбается: мол, вот он, кухаркин внук, до чего дорос.Проснулся, чертыхнулся и поехал открывать завод по производству полиэтиленовых мешков. А то мусоров расплодилось... а даже мусорных мешков своих нет, импортировать приходится.
Никто в мире столько не ездил по свежему асфальту, как Путин.
Три часа ночи. Путин звонит юмористу Задорнову:- Миша, расскажи какую-нибудь гадость про Америку. А то я никак заснуть не могу.
- Владимир Владимирович, что за безобразие? Почему в Думу попадают всякие спортсмены, токари, актриски сериалов и прочие, и начинают, ни много ни мало, печь законы для всей страны. Они же, извините, читают-то с большим трудом даже не юридические тексты…- Как так читают с трудом? Вот-те на! Меня же помощники уверяли, что они вообще читать не умеют!
Нобелевский комитет попал в весьма щекотливое положение: его просят присудить премию мира Путину за спасение Сирии от нападения другого нобелевского лауреата премии мира.
Пресс-секретарь Владимира Путина Дмитрий Песков объяснил как президент борется с коррупцией: он не говорит о ней, чтобы не делать её популярнее.
Захотел, как Путин, поймать щуку. Поехал на то же озеро. Поймал пудового леща от рыбинспектора.
Наша гражданская позиция -  Путин сверху!
Путин и Медведев пообещали, что к 2018 году наобещают еще больше, чем обещали раньше.
Поймал президент золотую рыбку и говорит ей: - Хочу быть президентом пожизненно, аж до самой смерти!Отвечает ему рыбка золотая: - Дело, конечно, хозяйское, хотя можно было бы и дольше пожить, хотя бы до 2015 года...
После того, как в детском журнале появился рисунок Путина "кошка - вид сзади" случайно вверх ногами, на редактора возбудили уголовное дело за распространение порнографии.
Ночью Путин разгадывает кроссворд. Звонит Медведеву:— Дима, извини, что разбудил. Вот здесь слово в кроссворде, не могу отгадать. Мэр Парижа. Гей. Семь букв.— Деланоэ.— Правильно, большое спасибо.Звонит через час.— Извини, Дима, что опять разбудил. Опять не могу слово отгадать. Мэр Берлина. Гей. Восемь букв.— Воверайт.— Правильно! Спасибо большое.Под утро, часов в пять Путин опять звонит Медведеву.— Ты знаешь, я уснуть не могу, все время думаю. Давай нашего Сергея Семеновича в жопу трахнем.
Если Путин догадается всех участников саммита переправить в "Кресты", мир сразу же станет однополярным.
К третьему сроку Промокашка научился рисовать кошку не только сбоку, но и сзади...
Деньги на модернизацию и информатизацию образования ушли коту под хвост. Это графически объяснил президент на встрече с первоклассниками.
Путин показал первоклашкам, что их ждёт - большая, волосатая Ж.
Путин выловил щуку, а она ему говорит человеческим голосом:- Что тебе надобно, старче?- Все у меня есть, только вот любви нет.- Ну давай тогда целоваться!
Все уже наверноe видели как первого сентября Путин посетил школу: заискивающие учителя, притихшие ученики начальных классов. Президент подходит к доске и что-то рисует пальцем...Дети смотрят на его рисунок и не могут понять что там изображено.Тем временем он уже почти уходит, как кто-то из детей вдруг спрашивает "что это?".Стоя в дверях он оборачивается и с хитрой улыбкой отвечает: "Это кошка. Вид сзади".Поступок для главы государства довольно странный. Однако корни солдатского юмора прослеживаются довольно четко:У нас на военке такую кошку всегда рисовали внутри фуражек офицерам-лохам: оставил без присмотра головной убор на пару минут — получай котяру! Только кота всегда рисовали:1. оглядывающегося (с повёрнутой назад ухмыляющейся мордой),2. обязательно с яйцами!!!Поскольку талант "гаранта" не позволил изобразить шедевр "в подлиннике" могу смело делать вывод — настоящего кота для фуражки он рисовать не умеет, но видел его... в своей.Нетрудно догадаться, кем кем был наш герой во времена своей службы для сослуживцев. А вот какой мессидж он хотел донести подрастаюшему поколению - решайте сами. The rest is silence.
После того, как Владимир Путин нарисовал на школьной доске кота, белый медведь на гербе Единой России немного занервничал и закурил.
Ракурс президентской кошки наглядно показывает, каким местом правительство повернулось к образованию.
- Глеб Егорыч, а зачем он кошку рисует?- Понимаешь, для форсу президентского...
Людмила Путина сразу же подала на развод, когда узнала, что произошло с предыдущей царской семьёй.
Почему Путину из 21-килограммовой щуки сделали именно котлеты, а не, например, уху?Да чтоб потом про него не могли сказать - мол, Путин "уху ел"...
Программа "Время", или новые приключения Путина!
Сегодня Путин прилетел в Волгоград. Истребители над городом летают, ревут.Жена мне из ванной - что это за звук?- Истребители летают.- А зачем?- Путина прикрывают.- А что, без них его не посадят?
Стремясь во всем походить на Президента, губернатор Н-ской области надел ошейник на соседскую дворнягу, полетал на «Кукурузнике», нашел пять пустых бутылок от портвейна на дне городского фонтана, научил летать фермерских кур, поймал ерша на 200 граммов, проехал от облцентра до родного райцентра на «Копейке» за неделю и развелся со своей женой - Марфой Петровной.
"Проблему увеличения рождаемости в России нам не удастся решить без привлечения в страну мигрантов!" - заявил Президент Путин и отправил свою дочь рожать и жить в Голландию.
Новость дня: Папа Римский Бенедикт XVI признался, что ушел в отставку по указанию свыше. Путин что ли ему позвонил?
Внучка дедушке:- Дедушка, а почему к нам президент не приезжает? Ведь у нас такое большое наводнение.- Внученька, в Амуре ещё осётр до центнера не вырос.
Парадокс, но если бы Путин относился к своему народу хотя бы так же, как он относится к своей собаке, то нам бы позавидовала вся Европа.
Карьерный тупик - должность президента РФ
Знаете, почему в России трудно победить коррупцию?Потому что она владеет навыками дзюдо.
Путин приехал открывать новый бассейн, не удержался и опять поймал щуку.
О чём сейчас шутят в российском сегменте Интернета: - 73% - шутки о пойманной Путиным щуке; - 73% - всё остальное.
Нас беспокоит не то, что Путин поймал щуку, а то, что он уху ел... (с)Народ
- Владимир Владимирович! Возьмите меня на рыбалку,- просит Чуров.- Дак ты же ловить не умеешь.- Я взвешивать буду...
Единороссы, вышедшие из комы, утверждают, что видели в кабинете Бога портрет Путина.
Путин щуку не отпустил - ну что она могла ему предложить.
Сидят как-то Путин, Лукашенко и Янукович на Днепре, рыбу ловят. Путин забрасывает голый крючок, вытаскивает щуку 21кг! Лукашенко опускает в воду палец, вынимает - а там сом 57кг! Янукович говорит: "Саша, одолжи мне, пожалуйста, своего малька, хочу на живца половить, чтобы Путина КОНКРЕТНО уделать!"
- Говорят, что на дне Байкала затоплено золото Колчака.- Надо поскорее  сообщить об этом  В.В.Путину,  только он сможет его поднять.
Был бы жив сегодня дедушка Крылов, он непременно написал бы басню "Краб, Стерх и Щука". А воз и ныне там...
А Путин развелся, чтобы на рыбалку ездить?
Путин поймал 20-килограммовую щуку.Лукашенко сома весом в 57 кг.А у Берлускони все равно 25 сантиметров и до сих пор стоит!
Егерь – Владимир Владимирович, да здесь щуки отродясь не ловились!Путин – Ну или я сейчас ловлю щуку, или Шойгу со своими водолазами словит леща!
Ай да Путин! Ай да щукин сын!
Все просто, щуку Путина взвешивал Чуров.
Новость, которая поставила на уши все мировые СМИ, вызвала потрясения на биржах, свела с ума всех аналитиков: "Путин сходил на рыбалку и ничего не поймал".
Умирает Путин и оказывается у ворот Рая, где его встречает апостол Петр со словами:- Добро пожаловать в рай, господин президент. Только, к сожалению, прежде чем вас здесь поселить, должен вам сказать, что нужно решить одну небольшую проблемку. Видите ли, это большая редкость, чтобы политик такого высокого ранга попал в рай, и мы, по правде говоря, даже не знаем, что с вами делать. Поэтому мы решили, что один день вы проведете в аду и один в раю, чтобы вы сами могли свободно решить, где проводить свою вечность.Затем апостол провожает вновь прибывшего к лифту, на котором бывший президент спускается в ад. Открываются двери лифта, Путин выходит и видит вокруг себя ярко-зеленое поле для гольфа. Вдали он замечает роскошный клуб. К нему навстречу бегут его друзья-политики, с которыми он когда-то работал, радостно обнимают его, вспоминая старые добрые времена, когда они все вместе богатели за счет русского народа. Они играют партию в гольф, а потом вместе идут в клуб на ужин с черной икрой, омарами и прочими вкусностями. С ними ужинал и сам Сатана, который в реальности оказался человеком очень симпатичным, любезным и веселым. Путин так весело провел время, что даже не заметил, что уже пришло время уходить. Все подходят к нему, горячо жмут ему руки. Путин был очень тронут, и ему стало грустно. Но вот, двери лифта закрываются, и он вновь поднимает Путина к вратам рая, где его встречает апостол Петр. Следующие 24 часа Путин проводит время так: перепрыгивает с облака на облако, играет на арфе, молится и поет. День долгий и нудный, но наконец он заканчивается. Появляется апостол Петр и спрашивает:- Господин президент, вы провели один день в аду и один в раю, теперь вы можете по-демократически решить, где провести остаток вечности.Путин немного подумал, почесал лысину и говорит:- Ну, что я могу сказать, рай – это, конечно, очень красивое место, но кажется, мне больше понравилось в аду.Апостол Петр, пожав плечами, вновь провожает его к лифту. Когда лифт спустился и двери открылись, Путин увидел… огромную пустыню, всю заваленную мусором, а все его друзья, одетые в рабочие комбинезоны, собирали этот мусор и паковали его в черные пластиковые пакеты. К нему подходит Сатана и обнимает его одной рукой за шею в знак приветствия.- Я не понимаю, - лепечет Путин, - позвольте, вчера здесь было поле для гольфа и клуб, где у нас был ужин с черной икрой и омарами, и вообще, мы вчера здесь так здорово оттянулись… А сейчас тут только эта пустыня, заваленная мусором, а мои друзья кажутся последними неудачниками…Сатана смотрит на него, улыбается и говорит:- Друг мой, вчера у нас была предвыборная кампания. А сегодня ты за нас уже проголосовал…
Теперь указы Путина будут начинаться со слов: "По щучьему велению, по моему хотению..."
Все проблемы России решены: Путин поймал щуку.Скатерть-самобранка и сапоги-скороходы на подходе.
У президента даже щука на 146% больше
Владимир Путин поймал на спиннинг 21-килограммовую щуку.. Аквалангисты ФСО до сих пор отдыщаться не могут.
"И не стоит думать, что на рыбалке Путину рыбу на крючок насаживали специальные люди. Люди были совершенно обыкновенные".
После того, как Владимир Путин протестировал "Ладу Калину" и "Ладу Гранту", в томительном ожидании пребывает певица Лада Дэнс.
- Леша, Путин вор?- Да!- Правильно. Садись. Пять!
Путин (сажая и отпуская Навального):- Входит и выходит.
Президент Путин издал указ о переименовании журнала "Наука и религия" в "Православие или смерть".
- Владимир Владимирович, а почему вы раньше не развелись?– Ждали пока Медведев вырастет.
Однажды воскресным утром ВВП, сидя на шезлонге, смотрел, как на лужайке перед верандой резвится лабрадор Кони.- Надо бы еще кавказца приобрести, - отрешенно подумал правитель.На следующий день вызывает секретаря:- Слышь, это, мне бы кавказца.- Вам какого, Владимир Владимирович? - услужливо поклонился секретарь.- Ну это, штоб меня слушался, а других на части рвал.- Будет сделано,  Владимир Владимирович.На следующий день ему представили Кадырова..
А вот если бы посадили Путина, то народу на улицы вышло бы гораздо больше... правда от радости.
- Вы работать будете? –  раскритиковал Путин чиновников Дальнего Востока.- Сегодня - да! - ответили чиновники Путину, - но Вы же к нам ненадолго?
После того как жена поймала ЕГО с НАРОДОМ, она вынуждена была подать на развод.

Как говорится, без комментариев. Середина дня 12 июля, новость на ленте ИТАР-ТАССаСРОЧНО:Путин поручил начать в ночь на 13 июля внезапную военную проверку в Восточном военном округе
В день рождения Сердюкова Путин решил подарить бывшему министру  самурайский меч.
При Путине компьютеры стали в три раза быстрее.
А вы и в самом деле думаете, что на месте Путина вы бы всё сделали по-другому???Ну-ну... Он раньше тоже так думал.
Владимир Путин законодательно запретил однополым парам усыновлять детей. Теперь тандем Путин-Медведев рискует остаться без преемников...
После того, как Путин перечислил все права Сноудена, нестерпимо захотелось в транзитную зону.
ИЗ ПРЕЗИДЕНТСКОЙ ПОЧТЫ..."Здравствуйте, дорогой дядя Вова!Пишет вам мальчик Лёша. Нам в садике Елена Александровна сказала, что вы разводитесь со своей женой, и мы все очень расстроились. Потому что у Милены из нашей группы "Ромашка" тоже недавно развелись родители. Теперь, как говорит мой папа, её отец бухает, а мать нашла какого-то козла, поэтому Милена на х*й никому не нужна, и она затем вырастет проституткой. Я не знаю, кто такие проститутки (папа говорит, что это мамины подружки), но я не хочу, чтобы Милана стала проституткой.Надеюсь, что вы, дядя Вова, не будете бухать, а ваша бывшая жена не найдёт козла, иначе ваши дочки тоже могут стать проститутками.И не забирайте у своей бывшей жены телевизор и магнитофон, как это сделал отец Милены.А ещё Елена Александровна сказала нашей заведующей, что вы теперь завидный жених, и что она бы вам дала не раздумывая. Заведующая ответила, что и она бы вам дала, а ещё Киркорову и Харатьяну. Я не очень понял, что они хотят вам дать, но если вам что-то от них нужно, то приезжайте к нам в садик, можете даже вместе с Киркоровым и Харатьяном.Мы вам будем очень рады. Особенно, мой друг Колька. Он вообще ваш поклонник, и во всём берёт с вас пример. Он уже два месяца занимается дзюдо и даже немножко выучил по папиным видеокассетам немецкий язык.И моя мама тоже будет рада, потому что она вас любит, и сказала, что вы хоть и старый кобель, но всё равно настоящий мужчина! Не то что наш сосед дядя Витя, который тоже вроде бы из Питера, но вчера нажрался и наблевал на нашей лестничной площадке.А папа говорит, что когда вы к нам приедете, то у нас починят дороги и отремонтируют наш детский садик.Так что мы вас очень ждём. Мы к вашему приезду разучим песню Жанны Фриске "Портофино", а спать вы сможете у нас дома на кухне, на новой раскладушке.И привезите нам, пожалуйста, побольше денег. Мама говорит, что у вас их до жопы..."
Только у нас в стране президент может объявить 2013 год — ГОДОМ СЕМЬИ и РАЗВЕСТИСЬ..
В честь развода Путина начинается выпуск новой модели ВАЗа: Лада-АЛИНА
Теперь у пьяного Путина есть кому позвонить.
Путин:- Нового культа личности не будет! Вопросы?- А когда старый закончится?
Путин развёлся, чтобы не оскорблять чувства верующих.Кадыров ему шепнул, что у аллаха жены быть не должно!
Инициативу президента поддержала Госдума, в полном составе подавшая заявления на развод.
Путин
Кстати, причём тут Алина Кабаева? Путин развёлся после того, как увидел Сашу Грей на "Ладе Калина".
Путин хочет от Медведева, чтобы тот, наконец, начал работать.Но как Медведев может начать работать, если он по образованию юрист?..
Развод - это три президентских срока, а с женой они просто расстаются...
Путин и дети
У Путина просто есть активы за рубежом, а это, как уже показала госдума, - вполне достаточная причина для развода.
"У нас нет сведений, что Алина Маратовна стала носить фамилию Путина", - заявил во вчерашнем интервью пресс-секретарь Владимира Владимировича Кабаева.
В России разводят всех, даже Президента.
Даже классическое "Я устал. Я ухожу" Путин преподнес на свой лад....
Людмила Путина назначена временно исполняющей женой Владимира Путина и будет занимать эту должность вплоть до выборов новой жены Владимира Путина, назначенных на единый день голосования 8 сентября, куда она пойдет самовыдвиженцем.
В центре Москвы на светофоре врезается в мерседес запорожец, выходят из мерина братки, подходят к запору и видят - сидит за рулем старик в очках.  Вдруг один из братков извиняется перед стариком, сует ему пачку долларов, нервно садится с братками в битый мерин и уезжает.- Что за концерт, Толян? - в непонятках интересуется братва.- Да ну его, это же Иван Сергеевич, он в районном ЗАГСе работает, говорят, он самого Путина развел.
- Владимир Владимирович, беда: доллар опять вверх ползет, экономика по швам трещит, что делать?- Надо электорату что-нибудь подкинуть для "обсасывания". На истребителе летал, за амфорами нырял, с журавлями... О, придумал!Берет трубку, набирает номер: "Прости, Людмила, но стабильность мне дороже..."
Владимир Владимирович, а с нами развестись слабо? (с)Народ России
Теперь по идее на Людмиле должен Медведев жениться, годика на четыре, а там глядишь Путин вернется...
Маленький мальчик, прочитав в Интернете сообщение о разводе Путина, бежит к отцу:- Папа, папа, наш Президент бросил свою жену!- Нельзя так говорить, сыночек:  просто наш Президент в одностороннем порядке решил  выйти  из брачного договора.
- Люд, а давай со мной на истребителе слетаем?- Вов, да я же летать боюсь!...- Люд, а давай со мной на подводной лодке сплаваем?- Вов, да меня же на море укачивает!...- Люд, а давай со мной за стерхами на дельтаплане слетаем?- Ну ты что, я же высоты боюсь!!...- Люд, а давай с тобой в театр сходим, хочу тебе кое-что сказать. Только паспорт с собой захвати.Andrew (c)
– А почему вы раньше не развелись?– Ждали пока Медведев вырастет.Циничка.ру
Временно исполняющим обязанности жены Путина назначен Шойгу.Циничка.ру
Вчера соседей Алины Кабаевой разбудил дикий крик: "Йеееееессссс!!!".
Путин, это "Солнце мира",Встал над Русью из сортира.Вот уже который годНад Страной - Говно встает.
Не пора ли нам уже как-то осмыслить символическую роль балета в новейшей истории страны?
Сижу ранним утром втыкаю комп. Входит сонная жена. Говорю:Я: Все-таки они развелись.Ж: Кто?Я: Путины.Ж: Как так? Они же не были женаты.Я: Кто?Ж: Ну Путин с Медведевым!
Путин даже жене надоел...
В России, вдобавок к Михаилу Прохорову, появился ещё один завидный жених.
- Слыхал - Путин с женой развёлся?- И кому достанется Россия?
- Если Путины развелись, то зачем Путин взял с собой бывшую супругу на балет?- Попросту Путин подписал указ о назначении Людмилы Путиной исполняющей обязаности супруги Президента до выборов законой супруги Президента.
У Владимира и Людмилы Путиных спрашивают: - Как вы будете делить совместно нажитое имущество? - По Уралу.
7 июня...Из утреннего разговора двух подвыпивших приятелей, возвращающихся из бара домой:- ...и пусть теперь тёща только попробует поставить Путина мне в пример!
В. Путин  декларировал доходы,Свой заработок за четыре года,Сидит в Кремле печален и сердит,Банк отказался дать ему кредит!
- Владимир Владимирович, что случилось с вашей галерой?- Она утонула.
Это плохой признак: число людей, которые на галере сидели с Путиным за одним веслом, уже превысило число тех, кто нес с Лениным бревно.
Владимир Путин в школе был старостой класса. Потом не был старостой. А потом опять был.
- Половину общественного транспорта перевести на газ!- Так там же троллейбусы, трамваи, метро...- Путин сказал на газ, значит на газ!
Вопрос армянскому радио:- Имеет ли Путин карманные деньги?Ответ:- Нет. Но он имеет карманных олигархов.
Медведев купил новый фотоаппарат, счастливый вбегает в кабинет к Путину:- Владимир Владимирович, снимите меня, пожалуйста!- Уже, Дмитрий Анатольевич, уже! Можете ознакомиться с указом.
Спасибо, что позвонили в Прямую Линию с Владимиром Путиным. Ваш звонок очень важен для нас. Если ваш вопрос про Навального, нажмите решетку.Если про Сердюкова - нажмите звёздочку.Если про повышение пенсий - нажмите нольЕсли про нелегалов - нажмите адын.Если про гей парад - нажмите 314 да раз.пиип...К сожалению, все Путины сейчас заняты. Пожалуйста, оставайтесь на линии, и вам ответит освободившийся Путин.
Путин предложил создать молодежное движение при русском географическом обществе.К его огорчению, движение занялось увлекательными географическими исследованиями незадекларированной зарубежной собственности депутатов, министров и губернаторов...
Даже первому лицу государства приходится работать на пенсии...
Как и обещал на "прямой линии" Путин, на озере Круглое откроется ультрасовременный паралимпийский центр. Там из всяких нытиков (блогеров, демонстрантов и прочих) будут делать настоящих паралимпийцев...
- Владимир Владимирович, вы за Сталина?- Нет, я вместо.
Сегодня в прямом эфире Путин ответит на вопросы россиян. После чего россияне ответят за свои вопросы.
- Слыш, Вань, там по телеку Путину вопросы задают, давай и мы спросим чего!- Нам его без толку спрашивать, ему вопросы должен задавать как минимум следователь по особо важным делам.
ПОСЛЕ "ПРЯМОЙ ЛИНИИ"- Как ты из студента стал матросом?- Обратился к Путину с вопросом...
Две подруги: - А всё-таки силён мужик: два раза подряд, а потом чуток передохнул и ещё разок! - Это ты про своего, что ли? - Да нет, про Путина...
Особенность в стабильности российской экономики: ВВП не растет и не падает, но - стареет...
- России нужна сильная оппозиция, - считает Владимир Владимирович. - И поэтому списки отъезжающих на лесоповал уже подготовлены, - добавляет он.
- Как Путин ведет переговоры с лидерами оппозиции?- Он им просто показывает шарфик!
Шойгу отрапортовал Путину о готовности Черноморского Флота к проведению спасательной операции. Операции по спасению российских активов на Кипре.
- Владимир Владмирович, а где ваш шарф?- Обронил где-то.
Месседж Путина к небедным соотечественникам "Храните деньги в сберегательном банке России!" был передан, почему-то, через Ангелу Меркель и озвучен парламентом Кипра.
- Больше всего я мечтаю улететь на Марс!- Я тоже.- Как здорово, Вова, что мы вместе мечтаем улететь на Марс!- Не совсем так, Дима. Мы вместе мечтаем, чтобы ты улетел на Марс...
Путин победил-таки Березовского удушающим приемом!
- Владимир Владимирович, теперь Вы должны назначить нового главного виноватого!- Да, подготовьте мне список олигархов ...
Путинский финансовый парадокс: простить Кубе 30 миллиардов, но разосраться с Европой из-за двушечки.
Это как же надо любить Путина, чтобы терпеть Медведева!
- Слыхал, очередь желающих проститься с Уго Чавесом растянулась на несколько километров. - Уверяю тебя, очередь желающих проститься с Путиным была бы гораздо длиннее.
Путин настоящий киприот своей Родины!
На экстренном заседании у Путина, созванного по просьбе больших любителей держать деньги на Кипре - Сергея Иванова, Олега Дерипаски, Е.Тимченко и Ко., было принято решение предпринять самые решительные действия в ответ на конфискацию у них Банком Кипра 10% всех депозитов....а именно: поднять цены на российских заправках ещё на 10%!  Пусть знают!
Сегодня Президент США Барак Обама встретил в Белом доме Президента России В.В.Путина. При этом он искренне удивился и спросил, что тот здесь делает.
Путин назначает чиновников по принципу "И пусть все охуеют!"
По сообщению ЦИК, на выборах Папы Римского с большим отрывом лидирует Владимир Путин.
Новая формула Путина: "Друзьям - всё, врагам - деофшоризация"
Дьявол продал свою душу Путину.
Вот потеплеет и Путин лично поднимет метеорит со дна озера Чебакуль.
Говорят, что Владимир Владимирович упал в обморок, прочитав заголовок "Папа отрёкся от престола".
Путин показывает Медведеву сделанные по спецзаказу колоды государственных карт, в которых у королей лица министров, у валетов лица губернаторов, а у дам лица девушек-депутатов.Медведев долго перебирает все колоды, потом спрашивает:- А я-то где?- Да вот же ты в каждой колоде, моя любимая карта - шестёрка бубён!
Ныряет Путин в месте падения метеорита, а там опять, блять, амфоры!
И тут Владимир Владимирович понял, что он еще ни разу не летал верхом на метеорите.
- Владимир Владимирович, а что там у вас с метеоритом?- Он упал!
Есть предложение отправить в Челябинск Путина! Пусть научит метеориты летать!
В Челябинске упал метеорит. Если туда поедет Путин, то он обязательно там что-нибудь найдёт. Амфору инопланетную, например...
Путин сказал, что поступит как Папа Римский.Уйдёт в 85 лет.
Так и хочется воскликнуть:Владимир Владимирович! Возьмите пример с Папы!
Российский парадокс: воруют друзья Путина, а обыски проходят у друзей Навального.
Инспектируя объекты сочинского долгостроя, Владимир Путин нашел амфору.
А правда, что все подаренные Путину собаки в результате оказываются у его корейского зятя?
В.В.Путин:"Россия светское государство, но мы должны уйти от вульгарного, примитивного понимания светскости""Россия социальное государство, но мы должны уйти от вульгарного, примитивного понимания социальности""Россия демократическое государство, мы должны уйти от вульгарного, примитивного понимания демократии""В России положены бесплатные образрвание и здравоохранение, но мы должны уйти от вульгарного, примитивного понимания бесплатности"
Путина спрашивают: "Владимир Владимирович, а можно по праздникам мы будем называть вас Иосиф Виссарионович?"
– Хотел оставить вчера часы в мастерской в ремонт, так сделали за 5 минут и бесплатно!- Почему?- Так у меня на них гравировка «На вечную память от В.В.Путина»!- У тебя?! Откуда?!- В соседней мастерской сделал.
Вам не кажется, что Путин использует Медведева по принципу "страшненькой подружки"?
Вызывает Путин директора ФСБ и говорит:- Надо выявить все организации в России, которыми руководят агенты Запада. Бросай на это все ресурсы. Даю год срока.Через час на столе у президента лежит полный список таких организаций.- Как же это удалось? – недоумевает президент.- Вычислили элементарно, Владимир Владимирович! Они картриджи для оргтехники не перезаправляют.
- Что случилось, Анатолич?- Да вот, Владимыч, народ требует от нас перемен.- Ладно... Меняемся...
ВВП собрался посетить Антарктиду. Местные пингвины в панике, но понимают, что лететь стаей за вожаком - все равно придется!
Путин внес в Госдуму закон, который позволит сажать за договорные матчи, а вот как быть с договорными выборами?
Путин на встрече с Депардье: - Жерар, ты только в церкви не танцуй! Всё остальное у нас можно...
Коррупционер!!! ты не у государства воруешь - ты воруешь у моей семьи. Путин.
Путин очень любит животных. Со стерхами летает, с  тиграми целуется. А уж свиней и шакалов так прямо в Кремле разводит.
Путин - это наше Солнце: на него нельзя смотреть без слез...
На пресс-конференции В.В.Путина:- Владимир Владимирович, можно вам  задать один неудобный вопрос?- Можно.- Вы когда-нибудь  уйдете с поста Президента?- Конечно.- А когда?- Это уже  второй  вопрос.
Лето 2013Прошло полгода после  получения российского гражданства Депардье. Его вызывают к ВВП. - Что ж вы, Жерар Ксавьевич, ведете себя как-то странно, хулиганите, в ресторане напились и подрались, на машине гоняете, гаишников посылаете, нехорошо. И налоги, говорят, до сих пор не заплатили. - Да что вы, Владимир Владимирович, я и раньше, когда здесь бывал, вел себя точно также, и гаишники были довольны, и в ресторанах все были рады. А теперь... - ВЫ, уважаемый Жерар Ксавьевич, не путайте туризм и эмиграцию.
ВВП на душу населения России... наплевал.
Путин уже поднимал пенсионный возраст чиновников сначала до 65 лет, теперь до 70-ти.Предлагаю ему узаконить универсальную формулу: "Возраст Путина плюс 10 лет".
- Почему новогоднее обращение нашего Президента  намного короче новогодних обращений европейских лидеров?- Потому, что новогодние обращения европейских лидеров — это доклад о положении в стране, а новогоднее обращение  нашего Президента  — это тост.
Путина в тренеры
Когда кортеж Путина выехал на встречку, Россия на 4 минуты перешла на левостороннее движение.
встреча на небесах
Прошедшая пресс-конференция Путина наглядно показала, что вопросы могут быть умнее и правильнее ответов.
Путин рассказал на пресс-конференции."Как-то ехал с работы. Смотрю: на берегу реки мужики рыбу ловят. Мне интересно стало, что тут водится. Попросил шофера тормознуть. Спустился к реке. Один из мужиков, услышав мои шаги, обернулся. Увидев меня, перекосился и перекрестился.  Потом со словами  "Привидится же с похмелья такая страсть Господня!" принялся снова ловить рыбу".
Владимир Путин объявил о выделении очередных 2 триллионов рублей для создания на Кавказе новых рабочих мест... Канцлер Германии Ангела Меркель искренне поблагодарила российского президента за столь щедрую регулярную поддержку немецкого автомобилестроения в годы кризиса...
-  Слушали послание президента?-  Нет. И кто его послал?
Послание Путина Федеральному собранию РФ (краткое изложение):"Вообще-то это наша точка. Мы здесь работаем, люди в курсе. Я - Путин, это - мои близкие, а вы кто такие?"
Политологи продолжают спорить о том, что хотел сказать Президент своим посланием. Будто Путин по привычке зашифровал его, как некогда донесение в Центр, и теперь, спустя четверть века, никто не знает ключ от кода...
"Дорогой Дедушка Мороз! Хочу на Новый год: 1.Айфон-6 2.Стать президентом 3.Новую ракетку для бадминтона. Дима".Директор ФСБ положил письмо на стол Путину. Тот прочитал, нахмурился и наложил резолюцию "Удовлетворить", добавив в один из пунктов слово "Сколково"...
Путин заявил в своем послании:- Каждый мужчина должен иметь минимум трех детей.И мысленно добавил: "Двух от жены плюс одного от любовницы. А еще пожизненный пост президента страны".Сердюков: "А еще свое личное министерство и восемь боевых подруг".Кадыров: "А еще двенадцать арабских скакунов, папаху имама и бабки из российского бюджета".Абрамович: "А еще океанскую яхту, футбольный клуб, дом в Лондоне и двадцать миллиардов долларов".И все вместе: "А для этого  мы должны постоянно  иметь Россию"...
Федеральное собрание  так и не поняло, куда же именно их посылали 8 раз подряд. Очередное послание Путина обещает быть более прямолинейным и сопровождаться характерными целеуказывающими жестами.
"Политиком в России", - сказал Путин, - "не может быть человек, получающий деньги из-за рубежа".Хм, видимо, политиком в России может быть только человек, который переводит деньги за рубеж.
Смотришь на все эти "доверенные лица президента Путина" и думаешь: "И как таким лицам доверять можно?.."
- В списке доверенных лиц Путина 499 человек. А как их отбирали?- По всей стране опрашивали людей: доверяют ли они Путину? Вот таких, кто доверяет, почти полтысячи и набралось...
Путин потребовал от армии прекратить уже праздновать отставку Сердюкова:- А если я уйду, вообще вся страна загуляет?!!
Дмитрий Медведев в интервью не исключил своего скорого возвращения в Кремль.«Ну, и кто проговорился, что я ему билет на ёлку подарю?» - допрашивал Путин охрану.
Путин перенёс пресс-конференцию на 20 декабря. Видимо, будет подводить итоги человеческой цивилизации.
Посетителям официального сайта Президента РФ было предложено выбрать для России самый эффективный из десяти известных способов борьбы с коррупцией.Победил реферат о бесчинствах средневековой инквизиции, оказавшийся в списке по недосмотру модераторов.
На встрече с олимпийцами-велосипедистами Владимир Владимирович поделился личным опытом: успех тандема определяет не тот, кто крутит, а тот, кто рулит.
Здравствуй, дружок! Я расскажу тебе сказку: - В центре уютной потёмкинской деревни, на покрытой свежим асфальтом площади, возле дверей дешёвого медведевского магазина стоял путинский жёлтый автомобиль. Вокруг шумели несгораемые леса...
Главному разведчику С.Б.Иванову доложили: "В ГЛОНАССе украли 500 миллионов рублей".Главный по ВПК С.Б.Иванов дал указание: " Выявить растратчиков и поймать на живца".Через два года руководитель президентской администрации Сергей Борисович Иванов отчитался: - Владимир Владимирович, наживку в 6 миллиардов народных рублей благополучно сп**дили!..
- Владимир Владимирович, вы сказали, что сейчас не 1937 год. А в чём отличия?- Ну, в 37-м за танцы в церкви не сажали...
- Тов. Президент, Ходорковский опять не слушается!- Посадить!...- Тов. Президент, какие-то три дуры в церкви танцы устроили!- Посадить!...- Тов. Президент, Сердюков..., тоже посадить?- Да вы чего, сдурели? Сейчас же не 37 год.
Медведев - Путину:- Вова, я не могу спать по ночам! Я беспокоюсь о том, что мы злостно нарушили конституцию, мне снятся ворота ада!- На, вот тебе таблетка и травка, выпьешь и покуришь перед сном.- Мне станет легче?- Не то слово! Ты захочешь летать с журавлями!
Глубокая ночь. У премьер-министра звонит телефон.Он нехотя поднимается и берёт трубку: - Алло! - Привет, это я, Вован. Ну-ка, быстренько мне скажи: хищная рыба семейства перепончатых, восемь букв, вторая "е"? - Вов, ты чё, обалдел? Ночь на дворе. Все нормальные люди спят давно... - Вот ни хрена себе! В стране кризис, а он, видите ли, спи-и-и-т!
И НЕ ПОСПОРИШЬ...-Наш президент, ну впрямь, Как Леонид Ильич – Ворчит Савельич, Хлопнув литру бражки.-Эт почему ж?-Генсек ить тоже Обожал читать Всё по бумажке...
Владимир Путин отказался от прямой линии. Сотрудники следственного комитета уже проводят обыски в школах и изымают учебники геометрии.
Чудо в деревне
Господи, построй президенту Путину маленькие резиденции во всех заповедниках России! Потому что, Господи, у нас нет других способов сохранить природу!
Похоже, Путину всерьез надуло спину, когда он прокладывал стерхам путь  в далекие и чужие края. Ведь вся страна искренне желала ему попутного ветра...
- А Вы голосовали на выборах за Путина?- Так-то - нет, но считается, что да...
После полёта Путина на дельтаплане рейтинг партии "Единая Россия" снова возрос до 146%.
Лучше Путин в небе, чем Медведев в руках!
- Путин сказал, что в этом направлении мы впереди планеты всей.- А он не уточнил планету?
Поговаривают, что в ночь на Хэллоуин Путин наряжается премьер-министром и до утра выполняет все приказания Медведева.
Путин запустил месторождение газа на Ямале.Теперь планирует запустить туда АбрамовичаДля откачки денег в нужных направлениях...
Ясновидящая предупредила Путина о заговоре - возбуждено уголовное дело...
РБК.ру 20 октября...Выдержка из статьи "Владимир Путин продерижировал "ядерной триадой":"... В ходе учений была запущена межконтинентальная баллистическая ракета "Тополь" и атомная подлодка "Святой Георгий Победоносец"..."(с) И далее: "по словам Д.Пескова, В.Путин остался учениями доволен"(с).PS...Немудрено)))...Дрожи Америка - к тебе летят наши подлодки))...И где то, очевидно, плывут самолёты)))...Читать полностью: http://top.rbc.ru/politics/20/10/2012/675358.shtml
Пришел Путин к гадалке, и говорит: — Расскажи мне о будущем.Гадалка: — Вижу ты едешь в машине с открытым верхом, вижу вокруг машины сотни тысяч людей. Вижу что эти люди очень рады, они стоят с флажками, шариками, хлопают, кричат "Браво!", у всех очень счастливые лица!Путин улыбнулся, и говорит: — Ну да. Народ меня любит! А я могу пожать им руки?— Нет. Крышка гроба закрыта...
На пресс-конференции.- Владимир Владимирович, как вы относитесь к критике?Путин барственно улыбается:- Люблю покритиковать.
Путин угостил всех депутатов дерьмом, после чего вынес на всеобщее думское голосование вопрос: Понравилось ли вам блюдо от Президента?Оказалось, по результатам голосования блюдо понравилось всем партиям без исключения, кроме одного человека.Ну и кому не понравилось мое угощение? - лукаво спросил президент.Мне, однозначно - ответил Жириновский - соли маловато...
Нобелевскую премию по физике надо отдать В. В. Путину. Он единственный, кто умудрился сделать так, что целая страна живет назад во времени.
По телевизору на кухне фоном шли новости Первого канала, на которые я даже внимания не обращал, как вдруг чувствую, что люблю Путина. Перекрестился, отпустило.
Вопрос от зрителя Путину на передаче "Прямая линия с Президентом":- Владимир Владимирович, меня зовут Андрей. Я бы хотел вас спросить про подавление оппозиции...Путин перебивает: - Андрей, а как вас по отчеству?Пауза. Зритель мнется.Путин: - Да ладно, я пошутил, Андрей Сергеевич Петров, 1969 года рождения. Проживающий по адресу: город Москва, Ленинский проспект, дом 20, квартира 70. Временно безработный отец двух детей...
Средиземное море. Из-за мыса появляется огромная яхта.- Это яхта Абрамовича?- Нет, это шлюпка с яхты Путина!
Сегодня праздник у ребятИз партии Единой:ЕМУ сегодня - шестьдесят!Спешит поздравить Дима,К НЕМУ летят со всей Земли,Неся подарки, журавли.Один лишь Чуров оплошал...ВИНОВНИК не заметилЧто избирком ЕМУ кричал:"Со стосорокалетьем!"(К.И.)
ДАМ делится впечатлениями с ВВП о встрече с Марком ЦукербергеромДАМ: Жаль, что он не российский гражданин..ВВП (мечтательно): Точно Дима, ох как мы его посадили бы!
Путину - 60! А я-то ломал голову, почему хотят увеличить возраст выхода на пенсию!
У сына в третьем классе выбирали старосту. В итоге: избирательной комиссией  был зафиксирован вброс десяти бюллетеней за Вовочку Сидорова и пяти бюллетеней за Путина.
Актуальное предложение российских орнитологов:А что если впереди кавказских кортежей в Москве попробовать запустить Путина на дельтаплане?...И на юг их всех!...НА ЮГ!!!... Со стерхами же прокатило...
Показать стерхам как летать на зимовку на юг - это замечательно! А вот недавно еще услышал. Оказывается, панды в неволе никак не научатся размножаться. А что, идея?
В Германии  вышло в свет первое переводное издание книги Владимира Путина о дзю-до.Называется книга "Mein Kampf" ("Моя борьба").
После избрания Путина президентом стартует новая федеральная программа по ремонту Ветхого завета.
Единственное, что сможет развить российскую космонавтику и остановить падение отечественных спутников - это полет Путина на Марс.
Путин в плохом настроении набирает на вертушке первый попавшийся номер:- Алло, это прачечная?- Хуячечная. Это министр коммунального хозяйства!- Молодец, министр, порадовал! Будешь вице-премьером по культуре.
- Аллё, это Кремль? Позовите Владимира Владимировича!- Его нет – он улетел в тёплые края.
- Интересно, зачем наш президент притворился журавлём?- Чтобы никто не догадался, что он обыкновенный дятел.
Алине Кабаевой ребёнка принёс лично Путин.
Путин во главе осеннего журавлиного клина показал российской молодежи верную дорогу - валить надо из этой страны, господа.
На месте полета Путина с журавлями РПЦ собирается воздвигнуть "Храм вознесения на дельтоплане"
Заявление Путина о том, что Россия должна стать лидером паралимпийского движения, вызвало панику в стане наших олимпийцев.
Лучше журавль в небе, чем Путин на дельтаплане...
Вывод предельно прост. Хотите зимовать в теплых странах? Летите за Путиным и тихо курлыкайте.
Единственный увязавшийся за Путиным стерх уже получил квартиру в Сочи, восстановленный дом в Крымске, кроме того Путин раздумывает о назначении его полномочным представителем президента среди журавлей Ямало-Немецкого Автономного Округа...
"Ух ты, какой здоровенный журавль во главе стаи, на месяц мяса хватит" - думал браконьер Прохорыч, нажимая курок своего ружья.
Народная примета: Если встретил журавля с пустыми амфорами - это к саммиту АТЭС.
Встречается Путин с Обамой:Путин: Барак, а ты читал "Преступление и наказание" Достоевского?Обама: Нет.Путин: А вот Буш-младший читал! Эх, тёмная ты личность!На следующий день в американских газетах заголовки:"Путин назвал Обаму ниггером!"
Вопрос к Армянскому Радио: - Скажите, а вот Путин и Медведев ведь много дел делали вместе - в бадминтон играли, на комбайнах катались. Почему Медведев нынче не помог Владимиру Владимировичу спасать стерхов?Ответ: - Не того полета птица...
Президент Путин [59+] пригласил депутата Алину Кабаеву [29+] для обсуждения некоторых политических вопросов [18+].
Животные ленивцы занесены в Красную книгу, как вымирающий вид. Они не знают, как заниматься сексом. Путин, а-у!
Чтобы возглавить косяк, надо выкурить план Путина.
В. В. Путин покинул саммит АТЭС во главе косяка селёдки.
Вот и осень пришла.... Президенты на юг полетели....
C саммита АТЭС:"Владимир Путин много говорил о своих любимых идеях — Таможенном и Евразийском союзе. По его словам, многие страны (например, Новая Зеландия) очень хотят взаимодействовать с зоной свободной торговли между Россией, Белоруссией и Казахстаном вплоть до присоединения к ней.Позже новозеландская участница саммита, потрясенная услышанным, попросила уточнить, в какой стадии находятся эти переговоры.Президент России успокоил ее, заверив, что путь этот долгий, изобилующий многими препятствиями..."Гм... (http://kommersant.ru/doc/2018527)
Меня одного забавляет,что в супермаркете через дорогу водка "путинка" и водка "журавли", раньше поблескивающие на разных концах стенда, теперь стоят рядышком?
В свете последних событий первая строчка песни из фильма "Доживём до понедельника" становится особенно актуальной... Действительно, Владимир Владимирович, "Может быть, пора угомониться?.."
Теперь я знаю ответ на загадку "Летит стая напильников. Кто у них вожак?"
О вожаке журавлей...А уток возглавить- слабо в охотничий сезон?
Для того, чтобы влиться в журавлиную стаю, Путин для убедительности  нагадил на голову кому-то из наблюдающих...
Лучше бы Путин возглавил не журавлей, а своих "медвеДей" и отправился с ними не на юг, а в более подходящую для них климатическую зону - на Землю Франца Иосифа.Навсегда.
Путин и Медведев поют песню "Журавли".Путин:«Летит, летит по небу клин усталый,Летит в тумане на исходе дня…»Медведев:«И в том строю есть промежуток малый,Быть может, это место для меня!»
Вчера Владимир Путин на личном примере попытался доказать белым журавлям, что самое удобное и натоптанное направление отлета из России - Лондон.
Путин летает на дельтаплане, управляет самолётом, спускается на батискафе, ищет амфоры... Когда же он находит время вкалывать как раб на галере?
Сегодня прилетела свая журавлей в кремль, стучат по окнам клювами,- ищут вожака на дельтаплане.
План имеджмейкеров ВВП1. Учим летать журавлей.2. Учим бобров строить плотину на горной реке3. Учим ежиков заниматься любовью в невесомости.
Летят журавли на юг. Один другому кричит: главное, не потерять пути назад!Второй: чей зад?
В прессу просочились имена и воинские звания журавлей, сопровождавших дельтаплан Путина.Andrew (c)
Ай-люли, ай-люли,Полетели журавли.Во главе их - дятел,Что во власти спятил...
Журавчиков двух редких жалко.Ему б с воронами летатьНу, с петухами или с галкиным.Едрёна вошь,япона мать.Ведь сам он,как ворона,сер.Вцепился в трон,чем только можно...А бедных россиян уделТерпеть его,пока возможно.Питер Вольф
Путина на пресс-конференции спросили:- Что вы думаете о Митте Ромни?- В политике он вообще не курлычит...
Последний французкий король Луиз Филип пытался сбежать от разъяренного народа под видом простолюдина-англичанина, но был пойман и казнен.Керенского в бегстве не спасли женские одежды."Нужно отрабатывать новые пути отхода"-, думал Путин, наряжаясь журавлем
"Обама промахнулся. Теперь я - ваш новый вожак стаи. Идите за мной", - заявил Владимир Путин на саммите АТЭС, собрав всех приехавших глав государств...
Начальник отдела маркетинга водочной марки "Журавли" второй день не ходит на работу - за него работает Президент.
С 5-го сентября 2012 г. в школах уроки бадминтона отменены, вместо них введены уроки "Журавлеведения".
Странно, ведь у журавлей клюв, и в попу они целовать не умеют
Вот журавли за Путиным полетели, может теперь и космические спутники у нас летать научатся - если впереди президента отправлять.
Путин сказал, что хочет улететь. Ему нужен "косяк", а пресса не так подумала.
В следующий свой перфоманс Владимир Владимирович поведёт за собой стадо оленей... А, нет, уже было на выборах!
Вот это чудо: наш павлинВозглавил журавлиный клин.
Пресс-секретарь Президента РФ сообщил, что в рамках подготовки к саммиту АТЭС во Владивостоке, В.В. Путин планирует лично принять участие в тренировке стаи дальневосточных морских птиц бакланов. г-н Путин покажет птицам, как выныривать из воды с амфорой в клюве.
Сидит Путин и думает: "Вот куда России без меня? Даже журавли летать не умеют..."
Клоун клювом тыкал в небоИздавая жо-пой звукиА над ним смеялись птицыНахрена нам эти муки?Нахрена нам эта ПтицаВо главе страны великой?И к кому нам обратитьсяЧтоб покончить с этой кликой?
Чтобы аисты летели следом за дельтапланом Путина, их в нужном направлении гнали два истребителя.
Сяду я в дельтопланК журавлям поднимусь...КТО ЩА, СУКА, СКАЗАЛ:"...К ЕБЕНЯМ РАЗОБЬЮСЬ"?!?!
ОСЕННИЙ НОКТЮРНКлин журавлей возглавит славный малый -На юг летит наш президент удалый,Там климат - не такая вот фигня...А в том строю есть промежуток малый?Быть может, это место для меня?
На саммите в Красной Поляне встречаются президенты и премьер-министры стран СНГ. Решили покататься на горных лыжах. Назарбаев уже хочет спускаться с горы первым, а ему сзади наш Дмитрий Анатольевич говорит: - Извините, давайте сначала я, пока я президент.Назарбаев ему: - Хорошо, тогда я за вами.Медведев ему говорит: - Нет, Нурсултан Абишевич, извините, за мной Владимир Владимирович. - Ну ладно, тогда я за ним, - уже немного обиженно соглашается Назарбаев. - Нет, извините, за Владимиром Владимировичем снова я...
Думаю Путин как мужик прожил не зря:построил вертикаль власти, вырастил преемника, посадил олигарха.
... А лет через пятьдесят молодые люди будут с умным видом рассказывать, что Путин был великим правителем, и зря его тогда расстреляли...
Вчера Путин посетил обсерваторию и открыл 2 внеземные цивилизации
Чтобы произвести впечатление на девушку, активист движения "Наши" пришёл на первое свидание с Путиным.
Путину теперь остаётся только переименовать Балаклавский проспект в Гундяевский тупик
- Владимир Владимирович, по Вашему мнению, Кудрин - оппозиционер?- Безусловно.- ??- У него язык шершавый.
Владимир Путин знает 400 сравнительно эффективных способов борьбы с коррупцией.
В России всё через Вову.
Девки песни петь собрались,Да площадкой обознались,На Солею, на Амвон,Опозорен наш притон.Путин сильно осерчал,Тайный он приказ издал:Девок тех в тюрьму садить,Чтоб притону не вредить.
Самую длинную в мире лапшу приготовили жители Москвы Владимир Владимирович и Дмитрий Анатольевич.
У Путина по пути сломалась машина возле психушки, пока машину ремонтировали он вышел подышать свежим воздухом. И тут ему псих с окна кулак показывает. Ну и Путин ему кулак. Псих ему два кулака. Путин покрутил пальцем у виска, мол дурак и уехал. Рассказывает Медведеву, вот такой дурак был, он мне кулак ну и я ему, он мне два, я у виска покрутил, мол дурак. А псих у себя там рассказывает: Путина видел. Показываю ему, держи крепче Россию. Он показывает , держу. Я ему двумя руками держи, а он мне показывает "мозгов не хватает".
Владимир Путин, отвечая на вопросы россиян во время телемарафона, дошёл до первой несгораемой суммы и забрал деньги.
Загримированный Путин заработал уже два золота на олимпиаде. А что ты сделал для своей страны?
"Путин - это наше всё!" - так самокритично считают 25% россиян, у которых действительно больше нет ничего.
Хотите узнать, сколько еще В.Путин собирается быть президентом страны? Взгляните на оборотную сторону его официальных портретов, которые продаются в магазинах. Там указано "Срок годности: без ограничения"...
А я верю что Путин борется с коррупцией в верхних эшелонах власти...На тренировках. В дзюдо или бадминтон. Ставит этих товарищей коррупционеров в соперники и айда их побеждать.
Один мужик составил завещание, чтобы после смерти его заморозили и разбудили, когда будет решена проблема бессмертия. Заморозили его, разбудили. Лежит он в больничке, отдыхает.Медсестра:- Хотите телевизор посмотреть?- Пожалуй!Включили ему фотонно-нейтронный телевизор на мезонах – а там Путин выступает! Насчет повышения пенсионного возраста, вроде...Мужик:- Недолго я спал, похоже… Какой сейчас год?- 2412-й…
Отныне любовь к Путину есть понятие юридическое и, соответственно, нелюбовь приравнивается к уголовному преступлению.
Интересно, а кто капитан на той галере, где пашет Путин?
Собирает Путин ближних своих. Ну, стоят они перед троном, рогами качают, хвостами бьют. Слизь с чешуи капает.- Зачем, государь, звал?- Умираю я, парни. Надо как-то вот захоронить меня достойно. Чтобы помнили.- Да мы уж все придумали. Вон, Мавзолей. Три буквы отколотим, новые налепим. Все будет в лучшем виде.- Чего?! Вот после всего, что я для России сделал - и вы меня в каком-то сраном Мавзолее хоронить собираетесь?! Да вы, блин, все тут щас раньше меня поумираете.Бежали ближние в испуге. Через час Сечин возвращается, сияет:- Договорились, Владимир Владимирович. С Папой Римским договорились. В Соборе святого Петра лежать будете. На самом козырном месте!- Чего?! После всего, что я сделал для энергетической безопасности Европы - в каком-то стремном соборе? Вы чего там, вообще уже? Вы реально что ли раньше меня на кладбище хотите?Убежал Сечин в страхе. Через час возвращается.- Ну, - говорит, - все. Теперь уж точно довольны будете. С евреями договорились. В Храме Гроба Господня вас похороним. Собственно, в сам Гроб Господень и положим. Но есть проблема. Евреи денег просят.Видно, заинтересовался Путин:- Сколько?- Пять триллионов, - отвечает Сечин.- Пять триллионов за три дня?! Ну, евреи, ну, народ.
Путин поручил сократить штат Федеральной службы по контролю за оборотом наркотиков на 13 процентов.Видимо, налоги не платили...
- Что у Путина с лицом?- На галере веслом въехали - плохо греб....
Приезжает Путин в Ухрюпинск, а там чисто, красиво, ухожено!Путин:- Димон, да здесь лучше чем в Москве! Как называется это замечательное место?- По моему, "потемкинская деревня"..,
Путину постоянно звонят с просьбами о протекции:- Алло, Вова? Помнишь, как мы в школе играли? Я тебе еще глаз подбил!Путин пишет в блокнот: 'Боевой парень, пристроить в МВД'- Алло, Владимир? Помнишь, ты меня на выпускном поцеловать пытался? Я тебе еще в глаз дала!Путин - в блокнот: 'Приятная мордашка, пристроить на Первый канал'- Алло, Вова? Помнишь, мы были вот такими друзьями, вместе гуляли, неразлей вода!Путин - в блокнот: 'Настоящих друзей у меня нет и не было, этот человек бесстыдный лгун. Пристроить на НТВ!'
Медведев в гостях у Путина, разглядывает гардероб:- Ух ты, Вова, какие у тебя классные костюмы, галстуки, шляпы! Только зачем тебе поношенное женское платье?- Пригодится. Понимаешь, Дима, я всегда думаю о будущем...
- Ты веришь в план Путина?- Конечно!- А что такое план Путина?- Ну это... гм... когда президент все время Путин!
- Как думаете, покинет Путин когда-нибудь пост президента?- Конечно.- А когда?- Сразу после коронации конечно!
- Владимир Владимирович, перед выборами вы сказали, что коней на переправе не меняют. А поменяли всех министров!- Вы считаете министров конями?
- Здравствуйте, Дмитрий Анатольевич! - Здравствуйте, Владимир Владимирович! - Что же мы так официально?! Здравствуй, Димон! - Здравствуйте, Владимир Владимирович!
- И помни, Вова, - сказала золотая рыбка, - это твое третье и последнее желание!- Конечно! - невозмутимо ответил Вова, рассматривая рыбку в аквариуме, и подумал: "Но у Димы осталось еще два!"
Дрожат воры и жулики от жутиЧто мы на Кремль отправимся в походКогда нас всех вконец достанет ПутинА Сердюков военных зае*ет!
Надвигающийся сзади кортеж Путина разогнал асфальтоукладчик и каток до скорости 200 км/час.
Самая большая ложь в СМИ - это непрерывный рост ВВП... Ну не растет человек после тридцати!
Владимир Владимирович Путин неожиданно посетил супермаркет.Кассирша от волнения пропикала продуктами гимн Российской Федерации.
Ныряет Путин на дно моря и находит там две амфоры.На берегу он отдаёт одну амфору Медведеву, другую тут же откупоривает.Из неё вылетает джинн с вопросом: - Чего желает мой повелитель? - Третьего срока! - Будет сделано.Медведев со словами "о, здорово" открывает свою амфору. А там лежит iPhone3.
Мужественный всё-таки человек Владимир Путин. Ему третий срок ни за что впаяли, а он всё равно находит в себе силы улыбаться.
Идет Медведев по Кремлю. Вдруг из-за угла выскакивает Путин с криком: "Гав!". Медведев остолбенел от испуга. Путин:- Что, Дмитрий Анатольевич, испугался? Саечка за испуг!На следующий день идет Путин по Кремлю, вдруг из-за угла Медведев с криком "Гав!!". Путин упал и лежит - ни жив, ни мертв. Медведев испугался, трясет его за плечо:- Владимир Владимирович... Владимир Владимирович, что с вами?- Что, Дмитрий Анатольевич испугался? Саечка за испуг!
Новости из России. Вчера Владимир Владимирович Путин всё сделал правильно.
И пришел Путин, и обезлюдели Голгофа, Храм Господень, Стена Плача...
В Иордании Владимир Путин посетил храм Рождества Христова. После этого состоялась пресс-конференция, на которой местный журналист задал Владимиру Владимировичу сразу два вопроса: когда, по мнению Путина, состоится Второе Пришествие Христа? И долго ли мистер Путин еще будет президентом России?  - Я на ваши два вопроса дам один ответ, - сказал ВВП. - Я останусь российским президентом до Второго Пришествия...
Во время первого посещения Иерусалима Путин засунул записку в Стену Плача и услышал оттуда голос: "У меня столько нет". Поэтому пришлось посетить Иерусалим повторно.
Выполняя предвыборное обещание Путина о создании 25 миллионов новых рабочих мест, чиновники приняли решение при проведении земляных работ убрать все экскаваторы и оставить только лопаты.
Президент на днях выдал: "Если рубль шевелится, значит он живет!"Интересно, по чему судил Владимир Владимирович?
- Почему вас не устраивает Путин? - Трудно найти работу, не имея опыта, цены растут, квартплата растёт... - А в 90-е лучше было? - Никаких проблем! В детском саду позавтракал, поиграл и спать!..
Правило Путина: если говорить достаточно долго и монотонно, то делать уже вроде бы ничего и не надо.
Кстати, когда Путин ездил на Лада-Калина на Дальний Восток, то обратно он пригнал подержанную японку... Ну, чтобы зря не ездить...
Ходоки
- Ой, мамочки мои, Путин с охраной идёт! Отойдём-ка в сторонку...- Тебе-то чего бояться? Ты ж за него голосовал!- Вспомнит ли он об этом?(c) Нестор Бегемотов
Сижу в маке. Вдруг к моему столику подошел Путин, стащил картошку фри, сказал «Тебе всё равно никто не поверит!», забрал колу и убежал.
Разговор двух преферансистов.- Иногда хочется предложить партию в преф нашему Владимиру Владимировичу.- Не, он президент, ему по конституции не положено ни в какие партии вступать.- То-то я смотрю, он только на прикупе сидит...
Все ссылки, содержащие ругательства в адрес В.В. Путина, будут удалены по требованию его жены из-за нарушения авторских прав.
Есть ещё у Путина порох в пороховницах и языки в ягодицах.
Издательство «Кремлевский соловей» выпустило в свет сборник статей Владимира Путина, опубликованных зимой 2012 года в российских газетах. Книга получила название «Сказки Путина».
В рабочем кабинете главврача Центральной клинической больницы на стене висит флюорография Путина.
Президента надо спрашивать так, чтобы он мог ответить.
К юбилею Путина подобострастный Михалков снимает фильм"Махатма Ганди на галерах"
- Как зовут собаку Путина? - Шавка Мономаха.
Путин сказал, что он грёб как раб на галерах. Об одном он умолчал - что грёб он под себя.
Отправился Путин на тот свет и встречает его главный чёрт:"У нас традиция - всех прибывших в ад окунаем в кипящую серу. Ты кем был?"Путин: "Президентом был, премьер-министром..."Чёрт - подмастерьям: "Этого окуните два раза!"Окунули дважды, вытащили, бросили - лежит Путин остывает. Вдруг снова хватают и тащат в котёл.Путин! "Эээ, вам же сказали не более двух раз!!!"Черти: "Нам сказали - не более двух раз ПОДРЯД!"
КРЕМЛЁВСКИЙ БОРДЕЛЬКак много у Путина есть подхалимов! – Таких, как Алина? – Таких, как Алина.Как много за Путина тявкает догов! Таких, как Харламов и он же Бульдогов.Как много помойных звучит голосков: шестёрка Песков, бесогон Михалков.Гламурные рядом порхают букашки. – Как Валя Юдашкин? – Как Валя Юдашкин.Полно при Воване дешёвых *алав. Вот как Говорухин хотя б Станислав.В избытке там глупых шутов и чудил: волшебники Чуров и пыльный Кирилл.И пляшут под Вовину дудочку *ляди. – Как Бабкина Надя? – Как Бабкина Надя.А сколько там трётся раздутых ***донов! – Как Женя Миронов? – Как Женя Миронов.Хватает и просто тупых *удаков. Вот как Табаков и как Вова Мошков.Пасутся козлы там в цивильных нарядах. И, в частности, токарь шестого разряда.Полно там и прочих продажных иуд: попы и менты, прокуроры и суд.Всех кормят и любят, и всех поимели.Как сладко живётся в кремлёвском борделе!
Любят российские мужики попить пива, да забить козла! Поэтому пивка на Первомай Путин с ними попил. А вот в домино играть наотрез отказался.
- Путин любит всех!- А можно как-то от этой любви отписаться?
Как заявил Владимир Чуров средствам массовой деградации: «Никаких беспорядков против Путина в Москве не было. Работала шайка гипнотизеров и чревовещателей».
А здорово Путин придумал! Отправил возглавлять оппозицию Кудрина, Собчак и Немцова! После чего "марш миллионов" быстро превратился в парад из 30 геев....
- Что из себя представляет Путин как президент?- Это дзюдоист, играющий в хоккей.
Из новостей. 7 мая на инаугурации Владимиру Путину торжественно вручили абонемент на кресло Президента.
Знаете почему Путин менял лицо с помощью уколов ботокса? Потому, что одно лицо не может занимать должность президента более двух сроков подряд.
Путин нейтронную бомбу нашел,Кинул в толпу - и в машину пошел.Долго понять не могли отчегоЕдет кортеж - а вокруг никого.
Вчера показали, как Путин становится президентом положив руку на Конституцию. Ну, все понятно, только почему руку-то?
Посмотрели хоккейный матч с участием президента Путина в качестве нападающего. Ничего не скажешь: какой у него хоккей, такие и выборы.
В связи с инаугурацией Путина центр Москвы перекрыт. Варианты объезда: через Чехию, Норвегию, Канаду или любую другую нормальную страну.
Путин - наше б/у дущее!
Вступление Путина в должность:2000 - инагурация2012 - регенерация2018 - реанимация2024 - эксгумация
когда человек третий раз пробирается тайком на галеру ,чтобы поработать рабом ,начинаешь опасаться его.
- Каким будет ваше первое действие в качестве президента? - спрашивают журналисты Путина.- Я сделаю  жизнь   светлее, - ответил ВВП, думая: "Как перееду в Кремль, снова вверну в президентском кабинете лампочки в сто ватт"...
У Путина нет сторонников, есть только сообщники.
Перефразировать анекдот времен Черненко:- А у вас есть пропуск на инаугурацию Путина?- Да у меня, блин, абонемент!
Чтобы уесть оппозицию, Путин с Медведевым решили организовать и возглавить Марш миллиардов.В мэрию Москвы уже подана заявка на 20 участников из списка Форбс. Special гость - Роман Абрамович. Охрану от населения будет осуществлять дивизия ФСО и ПВО.
Он - в президентах был, в премьерах,как раб, работал на «галерах» …Галеры сдвинуть долго не могли, -друзья в другую сторону «гребли»!
Путин вышел из Единой_россии, потом вошёл, потом опять вышел, потом опять вошёл, вышел, вошёл, вышел, вошёл... Они там сношаются, а мозги почему-то трахают нам.
Гр-ну Березовскому Б. А.В ответ на вашу жалобу сообщаем, что Путин В. В. с мая с. г. от занимаемой должности отстранён и переведен на другую работу.
Владимир Путин строит на Красной площади новый мавзолей, в котором он и Дмитрий Медведев будут лежать по очереди.
"Лошадей на переправе не меняют!"-сказал ВВП."Правительство остается без изменений!" Все лошади довольно заржали.
Новости из мира новых технологий. GPS-навигатор Владимира Владимировича Путина сам спрашивает, куда ехать.
Как сказал В.Путин, "Не Человек для государства, а Государство для Человека". Это он о себе и государстве, что ли?..
Глядя на наши дороги складывается такое впечатление что Путинвзял Россию с боями.
Из воспоминаний акушерки:- Это были очень трудные роды. Вову Путина пришлось тянуть щипцами... Теперь я понимаю: он уже тогда пытался остаться на второй срок!
"Владимир Путин вряд ли будет присутствовать на саммите альянса НАТО в Чикаго"- что сохранит за Аль Капоне титул самого широкомасштабного мафиози в истории города.
В связи с намеченным полетом Путина в космос, лихорадочно строятся корабли для его охраны.
Путин заявил, что всем госчиновникам придется покупать машины исключительно российского производства.Mercedes, Lexus, BMW и Audi заявили о строительстве новых заводов в России.
Путин расписался на капоте первой "Лады Ларгус", что повысило ее стоимость в автосалоне на 500 рублей!!!
Путина послал Бог. Даже Бог послал Путина.
Македонский:Пришёл, увидел, победил.Сусанин:Пришёл, увидел, заблудился.Путин:Пришёл, ещё пришёл, ещё приду.
16 марта 2012 г., назначенное на 11 час. 00 мин.  расширенное заседание Коллегии Минздравсоцразвития России, на котором планировалось подвести итоги работы министерства в 2011 г. и рассмотреть планы работы на 2012 г., началось с опозданием на полтора часа. Ждали В.В. Путина.На пресс-конференции журналист не удержался и спросил:- В.В., почему Вы всё время опаздываете? Сегодня на полтора часа, в феврале тоже на  полтора часа, а в декабре 2011 г. аж на два часа.- Опаздываю? – удивился Путин, - да я всегда приезжаю к началу.
Владимир Владимирович!Чтобы вам каждый раз не проходить утомительную инагурацию, мы для вас придумали специальный мобильный сервис.Вам нужно послать sms на номер 99900 с текстом "инагурация" и она автоматически активируется в течении 24 часов.
Чиновник, купивший в магазине портрет Владимира Путина, так и не смог ответить, куда он дел предыдущий.
7 мая. В.В.Путин присвоил Д.А.Медведеву звание Народный артист РФ.
И Путин такой молодой!И юный Застой впереди!
Путин разговаривает сам с собой после трудного дня: - Так, министров пропесочил, на танке покатался, Меркель и Обаме позвонил, пресс-конференцию провёл. Ёлки зелёные! У меня же ещё Кавказ не кормлен!
- Как Вы думаете, в чём феномен Путина как российского политика высшего ранга?- Понимаете, его нельзя назвать лысым и нельзя назвать волосатым… Он нарушил принцип преемственности власти: волосатый, лысый… Это начало новой эры.
Хоть я и не негр преклонных годовИ, в общем, отнюдь не беспутен,Я выбросил Ладу Калину за то,Что ездил на ней В. В. Путин.
Путин - это наша машина времени, вот только путешествовать она может исключительно назад.
- Скажи, Мудрый АзМаГ, зачем Путин разрешил в Москве митинги оппозиции?- Путин – разведчик, а врагов разведчик должен знать в лицо!- Так почему ПУТИН не организует парад ГЕЕВ в Москве?- А вот СВОИХ, разведчик, никогда НЕ ВЫДАСТ!
Двухъядерные процессоры появились во 2-й половине 2000-х годов. А появившийся тогда же на посту президента Д. А. Медведев просто лишний раз подтвердил, что двухъядерные процессоры - это дорогие и бесполезные понты, одно ядро которых всегда бездействует и с умным видом ждёт, пока ему даст поработать главное ЕДРО...
Путин, он такой же избранный, как Нео. Обоих избрала какая-то матрица...
Б.Обама сделал неожиданный шаг навстречу В.Путину.В.Путин не растерялся и кинул Б.Обаму через бедро.
Главная задача Путина в предстоящие 12 лет президентства – добиться от будущего президента Прохорова гарантий личной безопасности.
На каждого Путина есть свой XX съезд!
А всё-таки главу государства у нас выбирает народ. Вот не проголосуй мы за Путина, – и не стал бы он президентом. А стал бы императором.
Победа
- Это что, Путин ещё на целых 12 лет?- Успокойся, в 2012 году конец света.- Хоть это радует.
Идет Путин с послевыборного митинга весь в слезах.Думает: "Вот сейчас журналисты остановят и спросят, почему я слезу пустил, ветром надуло?" А я им отвечу: "Да нет, растрогался".Останавливают его журналисты и спрашивают:- Владимир Владимирович! А почему Вы на митинге слезу пустили? Растрогались?- Да нет, ветром надуло.
- Владимир Владимирович, как Вы относитесь к заявлениям, что Вы не выполняете своих обещаний?- Я их не только выполняю, я их перевыполняю. Я обещал удвоение ВВП, а сейчас пошел на свое утроение.
- Свершилось чудо!- Замироточила икона Путина?- Нет, замироточил сам Путин.
- Владимир Владимирович, Европа в депрессии, надо бы ей помочь.- Надо, поможем. Алло, это Газпром? Добавьте в трубы веселящий газ.
Ветер перемен
Это Путин не плакал - это у него ботокс вытек
Кадыров заявил, что "мудрый, рассудительный и дальновидный Путин поведёт Россию к новым свершениям."С нетерпением ждём, когда в России появится именно такой Путин.
По итогам выборов Путин сделал две вещи:1) Поблагодарил избирателей за искреннюю массовую поддержку.2) Ввел в Москву войска.
ОГОВОРКА ПУ ФРЕЙДА- Путин вчера на трибуне заплакал и процитировал публике Есенина:"Если крикнет рать святая - "Брось ты Русь, живи в раю!", я скажу не надо рая, дайте Родину мою!"- Но у Есенина сказано не "Брось ты Русь!", а "Кинь ты Русь!"- В том-то и шутка, что Русь он вчера в очередной раз кинул!
По данным викиликс, плачущего Путина на Манежной сыграл Безруков.
- Почему Путин прослезился после выборов? - Больно было. Тебя бы так за уши тянули.
- Путин - наш президент!- Уверен?- На 146%!
Сидят два дренних грека, пьют вино. Подходит Путин.- Молодые люди, амфоры не выкидывайте, пожалуйста.
Сначала казалось, что Путин и Медведев - это тандем, а теперь ясно, что это паровозик, который ездит по кругу.
Крайне жёстко отреагировал на известия о подготовке покушений на Путина фондовый рынок. Резко выросли в цене акции баянной фабрики.
Популярный российский писатель в своём интервью телевидению в сердцах воскликнул, что "Путину помогает сам Дьявол!".Помогает?Ха!Да он у него консультируется!
Выступая на субботнем митинге перед собравшимися сторонниками, Путин произнёс речь на тему достижений России за прошедшие 11 лет.Это была самая короткая речь в политической карьере Владимира Владимировича.
Новости:"В.Путин призвал оппозицию подчиняться мнению большинства".- А кто большинство? - спросили оппозиционеры.- А вы что, меня не видите? - ответил им Путин.
Если не Путин, то кто?Если не на хуй, то куда?
Десять признаков того,  что вы – Владимир Путин:1.	Владимира Маяковского назвали именно в вашу честь.2.	Вас пытаются уличить в связях с Алиной Кабаевой.3.	Ваш личный водитель давным-давно забыл правила дорожного движения.4.	Вас искренне любят  146,7% населения России.5.	Вы наивно считаете, что средняя зарплата по стране 24000 рублей.6.	В рабочих поездках по городам вы не видите на дорогах пробок, а на тротуарах обычных  прохожих.7.	Если вы знаете Хирурга и не знаете Юрия Шевчука.8.	Если у вас зять кореец, и вы реально трясетесь за судьбу своей собаки.9.	Если митинги в вашу поддержку стали гламурными тусовками.10.	Вас слушается сам президент!
Идут дебаты Прохорова и Путина. Ведущий задаёт вопрос: - Вам, в такой довольно небогатой стране, не стыдно быть миллиардером? - Нисколько не стыдно. Почему мне должно быть стыдно? - Спасибо, но это не к вам был вопрос, Владимир Владимирович.
Вместе с покушением на Путина спецслужбы предотвратили изнасилование Медведва.
Владимир Путин, сославшись на плотный график, от участия в покушении отказался и отправил туда своего представителя.
В едином порыве, все население России сплотилось вокруг В.В.Путина, и стало прикрывать его своими телами, оберегая от покушений.- Он должен дожить до суда, заявили россияне.
Сегодня было соврано покушение на Владимира Путина.
Поймали менты бандита, который готовил покушение на Путина.Целую ночь его били. А на утро он их и спрашивает:- Ребята, это вы так сильно Путина любите или свою профессию?
- Почему вы хотели убить Путина после выборов, а не до? - спросили на допросе организатора неудавшегося покушения.- Слюшай, дарагой.. Мне Путин как брат родной... Мамой клянусь, только бизнес, ничего личного. За президента совсем другие дэнги, чем за премьера...
Путин нам послан богом. Иначе как можно объяснить, что все его друзья, все его сослуживцы оказались лучшими из лучших. Даже их дети и внуки так гениальны, что автоматически становятся большими начальниками.
При Путине длина рулона туалетной бумаги сократилась с 56 до 48 метров. Ну и какая тут, к черту, стабильность?
В. Путин выполнил свое предвыборное обещание и создал комиссию попересмотру итогов приватизации. Руководителем комиссии назначенА. Чубайс...
- Ты какой-то бледный, что случилось?- Да понимаешь, жене уже неделю снится, что она встречается с Путиным.- И что?- Вчера наорал на нее, сказал, чтобы она прекратила эти встречи.- Ну?- Мне сегодня ночью приснился полковник ФСБ и намекнул, чтобы я не лез в  это дело.
После отмены зимнего времени и переноса дней отдыха с января на май врамках своей предвыборной программы В. В. Путин пообещал россиянамперенести конец света с пятницы 21 декабря на понедельник 24 декабря.
Новая статья кандидата в президенты В. В. Путина "Национальнаябезопасность и стратегия развития России" появилась в газете "Краснаябурда".
- Слышь, а чем Путин прошедшие 12 лет занимался?- Знаешь, судя по новостям, он только и делал, что летал на  самолете-амфибии, общался со снежными барсами, стрелял снотворным в  тигров, гонял на болидах "Формулы-1", позировал с голым торсом, ездил по  трассе Чита-Хабаровск на "Калине", катался с байкерами, целовал в живот  мальчика, погружался на дно Байкала, искал старинные амфоры, управлял  комбайном... И все сам!- Да не может такого быть, врешь ты все!- Ну ладно, не кипятись... Приврал я. На самом деле комбайном он  управлял на пару с Медведевым.
Путин хочет нарастить население России до 154 миллионов человек.Правда, он не сказал куда он поселит всех этих китайцев.
Путин сам с собой после трудного дня:- Так, министров пропесочил, Диме указания дал, на танке покатался,  Меркель и Обаме позвонил, пресс-конференцию провел... Ёлки зеленые,у меня ж еще Кавказ не кормлен!!!
Путин побывал в гостях у Клуба веселых и находчивых в Москве и былразочарован скудностью их шуток. Даже мои предвыборные обещания выглядяткуда более смешными - с разочарованием заключил он.
Премьер-министр России Владимир Путин предложил сократить новогодниеканикулы, а Рождество для удобства граждан перенести на 7 мая.Патриарх Кирилл взял время на размышление.
Звонок на радиостанцию:- Поставьте пожалуйста для Владимира Путина песню из кинофильма "17  мгновений весны" со словами "Я прошу, хоть не надо лгать".
Путин предложил перевести часы назад - на 30 лет.
Путин не пришёл на митинг в свою поддержку - побоялся, что освищут.
Путин не ожидал протестов после выборов 4 декабря, ведь он как имиллионы сограждан смотрел эти годы телевизор и там ничего не предвещалобеды.
- Владимир Владимирович, что вы первым делом сделаете, неожиданно для  всех избравшись на третий срок?- Ходорковского неожиданно для всех тоже оставлю на третий срок.
- Владимир Владимирович, а может ли после следующих очередных Ваших двух  сроков президентом РФ стать женщина?- Не просто может, а даже должна! Ведь у меня только дочери!
Путин: Второй тур на выборах президента приведет к дестабилизации!Поэтому я решил ограничиться одним туром!
Владимир Владимирович перед выборами ведёт себя, как студент передсессией - и рефераты начал строчить во все газеты, и иконе поклонился.Только вот очевидно как коленки трясутся, потому что лекции народа,выходившего на площади, не надо было прогуливать.
- Владимир Владимирович, какие-то хулиганы вывесили на набережной  огромный лозунг "Путин, уходи!".- Это не хулиганы, это глас народа. Придется с поста премьера уходить.- Куда, Владимир Владимирович?- В президенты России.
Чем Путин отличается от "Санта-Барбары"?У "Санта-Барбары" меньше сезонов.А ещё?"Санта-Барбара" однажды всё-таки исчезла с экранов.
Был сегодня на прикольном федеральном заседании.Сидят: три Владимира Владимировича, четыре Владимира с другимиотчествами, два Владимировича с другими именами.И только у одного, самого младшего по рангу, ни имя, ни отчество незадались. Зато он как две капли воды похож на Путина...
Путин на пресс-конференции:- Я вообще не понимаю эту возню вокруг выборов! Какой Прохоров, какой  Жириновский, какие фальсификации, рейтинги, 146%?! Вы чё? Был  президентом, есть и буду! Ты посмотри на них: пару лет отдохнуть решил -  так они уже, понимаешь, осмелели, выборы какие-то устраивают!...
Со слов Путина понял, что только инновации в интеграции популяции черезассимиляцию приведут к полной деградации и дебилизиции нации! Ура!
Путин: "Нам нужна новая экономика. Из этой уже нечего пиzдить".
Кандидат в президенты Путин публично пообещал не повторять ошибкипрошлого. Прошлый покраснел и стыдливо промолчал...
- Доктор, вы знаете, в последнее время у меня очень обострился слух.  Начал слышать, что люди вокруг говорят. К чему бы это?- Это к выборам, Владимир Владимирович. Не волнуйтесь, после выборов все  придет в норму.
12 лет народ стойко выносил Путина. И наконец, понял, что вынести его изКремля можно только вперёд ногами.
- Владимир Владимирович, 30 млн. пользователей хотят вашей отставки- По моему, это спам
Людмила Путина, устав от постоянных измен мужа, подает на развод и нараздел имущества. После развода претендует на Газпром, Роснефть иАзиатскую часть России. Владимир Владимирович же считает, что ейдостаточно будет Аэрофлота и Курганской области.
Перед выборами, чтобы не дразнить избирателей, Путин заморозил всецены. А после выборов он их сразу отморозит.Ну и кто он после этого? Заморозок или отморозок?
Путин - самый способный ученик Макаревича. Ему лучше всех удалосьвыполнить установку учителя - не прогибаться под изменчивый мир, апрогнуть его под себя.
Только факты.Несколько дней назад Путин встречался с футбольными фанатами. Пообещалвернуть зимнее время (чтобы не ночью смотреть английский чемпионат),возвратить пиво на стадионы (запрещенное Медведевым) и сообщил, что самвыпивает по три литра пива в день!Сегодня ВЦИОМ сообщил, что рейтинг Путина поднялся на 9%.
Путин заявил, что готов к максимальной прозрачности! Скорее бы исчез,что ли.
После очередной встречи с актерами Путин попросил Безрукова задержаться.О чем они говорили, неизвестно, а прощаясь, Путин сказал:- Итак, Сергей Витальевич, я могу быть уверен?- Клянусь, Владимир Владимирович, ни за какие деньги!
- Владимир Владимирович! Что случилось с "Коста Конкордиа"?- Э-э нет, вот тут я ни при чем!
Путин:- Если я не буду чувствовать поддержку народа, то покину свой пост. И  пойду работать президентом.
- Почему Путин сделал пластическую операцию лица?- Потому, что по Конституции Российской Федерации одно и то же лицо не  может занимать должность Президента РФ более двух сроков подряд.
Путинское телевидение признало Путина самым популярным политиком нателевидении
Вчера на конференции Владимир Владимирович Путин заявил, что сейчасневозможно предсказать результаты выборов 2012, так как все решаетнарод. Сразу после конференции Владимир Владимирович направился встудию, где записал новогоднее обращение президента на 2013-2025 годы…
Загадка: управляет самолетом, а не летчик, является председателемпартии, а сам беспартийный, председатель правительства, а негосслужащий?
Предвыборная программа кандидата Путина:1. Переименую полицию в милицию.2. Введу летнее время.3. Ну, еще чё-нибудь сделаю.
Прохоров: Мне не нужно воровать, у меня все есть.Путин: Можно подумать, что у меня чего-то нет.
Иногда так хочется потерять уверенность в будущем... например,уверенность в неминуемой победе Путина.
Жириновский обошел Путина по доходам, зато Путин обошел Жириновского порасходам.
Путин переодевшись в костюм Медведева бежал из Кремля
Бедных в России стало меньше. Путин понизил порог бедности.
- Владим Владимыч, может сходим сегодня на новогодний утренник? Так на  кремлёвскую ёлку взглянуть охота, ну хоть издали.- Ёлка, утренник, новый год... А ты все указы и распоряжения переписал в  тетрадку набело?
Путин:- Какой может быть диалог с оппозицией? Они что-то невнятное мычат.- Владимир Владимирович, а вы кляп у них выньте.
- Сегодня у нас, товарищи, химия.ВВП тяжелым взглядом обвел собрание.- Тема занятия: "свободные радикалы".
Решил Путин узнать, как живут простые россияне. Надвинул кепку на глазаи пошел. Навстречу ему - веселый, счастливый человек.Путин:- Чувствуете ли вы, что ваши мечты сбываются?- Конечно, я очень счастлив!- Карьерные перспективы, медицинское обслуживание?- Все, все хорошо!- А куда вы так спешите?- Чемоданы собирать. Мне визу в Америку дали!!!!
Путин приезжает в народ.- Как живёте, россияне?- Да вот, икорки поели.- Красной, наверно? Или черной?- Мы И ХЛЕБНЫЕ КОРКИ поели, крошки доедаем.
Родственники и друзья Путина искренне верят, что если бы не он, то сих-то умищем они всё равно чего-то добились бы в жизни.
- Что вы мне свистите?! Я же не Путин!
Ничто так не разочаровывает в Путине, как сам Путин.
Как-то на встречу с крупнейшими бизнесменами России пришел Путин. Вседружно встали и только Ходорковский на секунду замешкался. “Cидите,сидите”, - сказал ему Путин. Так Ходорковский до сих пор и сидит.
Для победы на президентских выборах Путин приступил к активной борьбе скоррупцией в своем ближайшем окружении. Вчера в ближайшее окружениеПутина были доставлены гаишник Сидоров из Усть-Пупенска и воспитательницадетского сада Петрова из Больших Комаров.
- Я мечтаю увидеть Путина и Медведева за решёткой!- Не волнуйся, увидишь, в камерах телек тоже бывает...
- Правда ли, что Путин богаче Абрамовича?- Конечно. Украв завод, Абрамович украл миллионы. А украв выборы, Путин  украл страну.
- Путин обещал, что сделает все для развития демократии в России!- Застрелится как порядочный человек?
Так хорошо новость начиналась...Путин в Магадане...А он там, оказалось, с рабочей поездкой..
- Владимир Владимирович, сколько будет дважды два?— Буду краток. Вы знаете, буквально на днях я был в Российской АкадемииНаук, провёл беседу со многими учёными, в том числе молодыми, кстати,очень грамотные ребята. Так вот мы обсудили, в частности и даннуюпроблему, поговорили о текущей экономической обстановке в стране; онитак же рассказали о своих планах на будущее. Конечно, в первую очередьих волновала проблема востребованности; не менее остро встал и вопрос поипотечным кредитам, но могу заверить, все эти проблемы решаемы и мынаправим все усилия, чтобы решены они были в самом ближайшем будущем. Втом числе это касается и темы, затронутой в вашем вопросе.
На первом занятии по дзюдо группе объясняют смысл честной победы. Жаль,что Путин его прогулял.
Путин на телеконференции с народом сказал, что тем кто вышел на Болотнуюденежки платили...Пипец пацаны, чего делать? Мне никто не платил, а жене объяснить куда яденьги дел, теперь не могу?
Прямой эфир с путиным смотрело 146% россиян
Путин посмотрел в окно. За окном шел дождь и люди с белыми ленточками."Гандоны!.."- подумал Путин. "Презик!.." - подумали люди.
Вопрос Владимиру Путину, заданный неправильно, может оказаться платным.
Одно из обращений граждан к Путину по прямой линии 15 декабря 2011:- Владимир Владимирович! Я простая пенсионерка, но благодаря вашим  заботам живу хорошо. Меня немного беспокоит только то, что мой сын скоро  должен потерять свою работу. Все наши надежды на вас, вашу мудрость и  честность. От всей души желаю вам снова стать президентом, чтобы вы  смогли выполнить все свои обещания, а главное - дать моему сыну работу  премьер-министра.
Хватит раскачивать галеру! Вы мешаете грести путину!
Самый ожидаемый фильм 2012 года: "Путин. Спасибо, что ушел."
На пресс-конференции. Путин:- Ещё вопросы будут?- Владимир Владимирович, хотите я вам народный анекдот про "Единую  Россию" расскажу?- А вам не стыдно его МНЕ рассказывать?- Если честно, стыдно: матюков там уж больно много...
Когда по просьбе журналистов Путин сделал словесное описание идеальнойженщины, то получился портрет Медведева.
«С оппозицией нужно вести диалог, - сказал премьер. - У нас для этогоесть всё: полиция, дубинки, водомёты и другие эффективные средства…».
И чего Путин на Спилберга не разорился? У него с фантастикой куда каклучше, чем у Говорухина. Вся страна с ужасом смотрела бы за выборами.
- Изя, ты не поверишь, Путин прислушался к голосу оппозиции, требующей  пересчитать голоса.- И что он сделал, Моня?- Он дал поручение ОМОНу пересчитать оппозицию по головам.
Следуя примеру Путина, дистанцировавшегося от Единой России, дьяволсказал, что не имеет к аду никакого отношения и всегда выступал какнезависимый чёрт.
По результатам прошедших выборов г-н Путин почти единогласно избранпрезидентом Кавказа, союза психбольниц России и общества друзей пожарных.
- Мам, дай конфетку!- А волшебное слово?- Путин!..
Путину так понравился 4-летний отдых в санатории "Премьер-министр", чтоон решил по знакомству устроить туда Медведева сразу на 12 лет...
Дочери Владимира Путина не пойдут на выборы, потому что родителей невыбирают
- Почему Путин является вождем, но не членом партии?- Потому что он профессиональный пастух, а не баран.
Из праздничного концерта, посвященного приезду Путина в очереднойрегион, срочно вычеркнули номер с художественным свистом.
На собрании "Единой России" выдвигают кандидатов в президенты. Врезультате победил Путин: один голос – воздержался, все остальные – за.Начали искать, кто же воздержался. Всех и в ФСБ на допросы вызывали, иработы лишить угрожали... Наконец, выяснилось, что воздержался самПутин.– Ну почему, Владимир Владимирович? – спрашивают его.– Видите ли, я хоть и возглавляю "Единую Россию", но не являюсь еечленом; поэтому я и подумал, что не имею права голосовать и бюллетеньмне выдан по ошибке.
- Что же тут странного, что народ Путина освистал? Ведь он-то свистит  народу уже 12 лет!
- Как ты думаешь, за что Путина освистали в "Олимпийском"?- За договорный матч с Медведевым.
Путин должен быть президентом России, потому что никто лучше него неустановит в стране порядок, чтобы сделать страну сильной и способной квоенному противостоянию с Западом, угроза которого будет только растиблагодаря политике Путина.
27 ноября Владимир Путин публично объявил о выдвижении Владимира Путинав качестве претендента на пост Владимира Путина от партии ВладимираПутина.А уже 28 ноября Центризбирком подготовил официальный пресс-релиз опобеде Владимира Путина на выборах Владимира Путина.
Сколько ни говори: демократия, свобода, равные возможности, честныевыборы... всё равно будет Путин.
- Слышал? Путин пообещал, что...- Свистит!..
Черный дзюдоистский пояс Путина, который, по слухам, обладаетневероятной чудодейственной силой, экспонировали в одном из залов Белогодома. Очередь к нему из членов "ЕР", молящихся о победе на думскихвыборах, выстроилась аж до Москвы-реки...
На совещании:- Что не говорите, а этот Путин как-то мельтешит. То он Президент, то он  не Президент, то он опять Президент... И так каждые 6 лет! Вы хоть  как-то объясните ему, что в нефтегазовой и химической промыщленности6 лет - не срок?...
Д. А. Медведев стал первым в истории нашей страны руководителем, необвинявшим во всех бедах России своего предшественника. В. В. Путин,возможно, станет вторым...
Сегодня премъер в думе попросил " не раскачивайте лодку".В связи с этим у меня два вопроса:1. Куда делась галера ?2. И как мы оказались в лодке?
Секрет освистания Путина не в том, что он плохой, а в том, что онслишком долго хороший.
Стало известно, что именно сказал зрителям в воскресенье на бою безправил В. Путин в конце своей речи: "Не свистите - денег не будет".
Путин столько всего обещает, что наверно точно знает про конец света2012
В «Олимпийском» был наш Путин,Был он с грустью на лице.Почему? А потому чтоОсвистали во дворце!
Новости спорта. Сегодня в соревнованиях по гребле на байдарках и каноэпобедил В. Путин на своей галере.
Президентов в России было трое: тот, кто выдвинул Путина, тот, коговыдвинул Путин, и собственно сам Путин...
Девочки из Армии Путина долго спорили: умный он или красивый. Взяли унего тест на ай-кью - оказалось, что красивый.
Медведев сказал, что чиновников, не владеющих компьютером, нужноувольнять.Путин нервно сглотнул, но потом почему-то улыбнулся.
Путин заявил, что хочет сделать Россию мостом между Востоком и Западом.Красивые метафоры находит премьер - нет, чтобы просто сказать, чтособирается поставить страну раком...
Своим выдвижением на третий президентский срок Путин чрезвычайноупростил задачу разработки новой национальной идеи.Теперь она звучит просто и лаконично: "Пиздуем отсюда!"
С новым президентским сроком Путина Россия официально станет странойповторно используемых презиков.
Каркуша из «Спокойной ночи, малыши» вроде бы от всей души пожелалаПутину:- Чтобы у вас все хорошо сложилось на выборах, Владимир Владимирович,  кар-кар. Чтобы вас президентом выбрали, кар-кар-кар.А кукловода с телевидения уволили.
Медведев Путину:- Вова, что ты хочешь на день рождения?- Ну, не знаю... президентское кресло ты мне уже подарил... что еще?..Медведев в сторону:- Ну, не подарил, а вернул...
Коррупция, обнищание населения, развал армии растут в России ударнымитемпами. Москва уже не справляется с пробками. Население вымирает помиллиону в год. По всем показателям, страна давно стоит на краюпропасти. Но премьер-министр твёрдо заявляет, что любое дело, за котороеон берётся, он привык доводить до конца.
04.11.2011 г. Новость часа. Медведев и Путин возложили цветы к памятникуМинину и Пожарскому. Медведев – Минину, а Путин – Пожарскому.
Выписка из решения политсовета ЕРВсем и так ясно, кто будет президентом, поэтому всю рекламу на эту темунадо сокращать, чтобы не раздражала, а поднимала настроение. Например:"Путина в п... !" (президенты) ,"Путин - през... !" (президент),"Путин нам по... !" (поможет),"Путин - наша ж... !" (жизнь),"Путин нас за... !" (защитит),"Кто за Путина, тот муд... !" (мудр).А для непонимающих сокращений, надо дать одну рекламу в стихах:Кто голосует не так, тот не ест -взял бюллетень, ставь на Путине крест!
- Алло, у меня Путин не работает!- А что это?- Программа такая, Putty.- А что он делает?- Не работает!
После того что Путин сделал с Медведевым, он просто обязан на немжениться.
- Слышал? Путин заявил, что любителям откатов надо давать по морде!- Ничего не выйдет: у депутатов неприкосновенность личности.
На заседании правительства депутат зачитывает доклад. По окончаниидоклада Путин говорит:- Вы можете сесть, Иван Петрович.- Не надо меня запугивать, Владимир Владимирович, я и так последние20 лет в страхе сесть живу...
- А вот если бы ВВП и ДАМ тонули, и вы могли бы спасти одного из них, то  что бы вы выбрали?- Я бы, лично, выбрал пойти пообедать или почитать газету.
Путин в интервью проговорился:- Вот часто слышу, говорят, что хуже уже не будет. Как будто забыли  80-ые, когда не было продуктов и всё было по карточкам. Так что хуже  будет, успокойтесь, есть куда...
7 октября 2012 года дедушке Путину исполнится 60 лет, и он выйдет напенсию. Это во сколько ж раз вырастет средняя пенсия в России?!!
Путин объяснил журналистам что он всё за что берётся доводит до конца.Сейчас он взялся за Россию.
На выборы президента Российской Федерации, Владимира Путина, заявленоуже пять кандидатов.
Люди, которые верят в Деда Мороза, и люди, которые верят в успех реформПутина, отличаются только возрастом...
Если Вовочка решил стать президентом России, никакая Марь Иванна странуне спасёт.
Я понял, зачем Путину снова становиться президентом!Просто не солидно иметь последнюю запись в трудовой книжке"Премьер-министр" после "Президент".
- Володя, ты что такой хмурый?- Дима, вот думаю, как бы свой рейтинг поднять...- Давай я в Думу закон отдам на рассмотрение о запрете праворулек!- Так народ бунт поднимет!- Ну вот и хорошо, а ты этот закон возьми и отмени...
Министр заходит в приёмную Путина и спрашивает секретаря:- Владимир Владимирович у себя? Он меня на ковёр вызвал!- Угу, - кивает секретарь, - заходите, он там в кимоно сидит!
Путин ведёт заседание правительства, и вдруг чихает! Все сразу - хором,со всех сторон:- Будьте здоровы, Владимир Владирович!- Ай, подхалимы! - грозит им пальцем Путин, - Один Шойгу промолчал.- Ага! - вскакивает тот, - я слышу плохо! Владимир Владимирович, можномне возле вас сесть?
Путин и Медведев в детстве:- Я, когда вырасту, буду президентом!- И я, когда вырасту, буду президентом!- Повторюша - дядя Хрюша!
Путин, шаря по спине Медведева:- Где же эта чертова кнопка?...
Трудно притворяться премьер-министром, когда ты президент!
Путин: «Я не выполнил своих обещаний ни в должности Президента, ни вдолжности Премьера. Но я торжественно обещаю, что выполню свои обещанияв должности Императора".
Только вера в демократию позволяет Путину баллотироваться на 3-йпрезидентский срок.
Элтон Джон прислал в Кремль официальное письмо, что если Путин иМедведев поженятся, то он в качестве свадебного подарка даст набракосочетании бесплатный концерт.
Леонид Ильич Путин встал с утра, посмотрел в зеркало, и подумал:- Надо в этой жизни что-то менять. То ли звезду на грудь повесить,то ли брови отрастить...
Кандидат в президенты Владимир Путин обещает исправить ошибкиправительства, которые не исправил премьер-министр Владимир Путин,которому все беды достались в наследство от экс-президента ВладимираПутина.
Путин: «Я ни в чём не виноват. Меня народ выбрал, ему и отдуваться».
- Владимир Владимирович, а почему Вы решили вернуться в Кремль?- Да за державу обидно!И подумав добавил: И за скипетр!
- Владимир Владимирович, а почему Вы решили вернуться на галеры?- Понимаете, за прошлые два срока я не успел выдавить из себя раба.
Вова Диме:- Ну что, побыл Путиным? Теперь опять побудешь Медведевым!
- Мне сегодня добрый сон приснился – Путин в царском облачении: на  голове корона, в руках скипетр и держава.- И что?- И в гробу…
Если из выступлений Путина выбрать всю ложь, не значит, что останетсяодна правда. Скорей всего ничего не останется...
- Что ты думаешь о предстоящей рокировки Медведева на Путина?- По-моему, это – пат.- А у меня это вызывает только мат.
- Чем Людмила Путина отличается от российских олигархов?Людмила Александровна ДОБРОВОЛЬНО ответила "Да", когда Путин сделалпредложение.
Когда ВВП ковыряется в носу, всегда там находит золото.Инопланетяне никогда не прилетали на Землю, так как им не разрешил ВВП.Супермен и Человек-Паук тайком под своими костюмами надевают костюм ВВП.Когда кобра жалит ВВП, она дохнет в муках в течение трех дней.Это ВВП принял Ноя в ковчег.Когда дети идут спать, они смотрят, нету ли под кроватью Бабая. КогдаБабай ложится спать, он проверяет, нету ли под кроватью ВВП.
- А с каким автомобилем можно сравнить Путина?- Только с вазовской моделью. Ведь иномарки с периодичностью 5-6 лет  заменяются на новые модели.
- Путин – величайший политик современности!- А в чём его величие, какие такие дела и подвиги он совершил?- Как, вы не знаете?! Он же Путин! Этим всё сказано и всё сделано!
Путин давно перерос должность президента. Он – вождь. Его место вмавзолее.
Из новостей: "Путин сказал, что нового кризиса не будет!"Как?!? Опять не будет?!? Только недавно же не было!!!
Если ВВП ударяется лицом на асфальт, кровь течет у асфальта.Бог хотел создать землю за 10 дней, но ВВП дал ему время на неделю.Каждый день ВВП сдает кровь. Но не свою.ВВП никогда не выключает свет, он включает тьму.Когда ВВП очищает лук, это лук плачет.ВВП может ужалить пчелу.Нету вымерших видов животных, есть виды, которым ВВМ позволяет жить.Только ВВП может утопить рыб в воде.Только ВВП может выключить свет в конце тунеля.
ВВП никогда не смотрит на часы - это он устанавливает время.ВВП никогда не врет - все, что он скажет, становится правдой.ВВП никогда не дарит подарки на Новый Год - то, что ты дожил до НовогоГода - уже подарок.Фреду Крюгеру снятся кошмары о ВВП.Когда ВВП за рулем, ео дорога всегда главная.ВВП первым побывал в Марсе, поэтому там нету жизни.
- Вова, что такое рокировка?- Дима, а какая тебе разница? Все равно король останется королем, а ты  ладьей.
Из обращения В. В. Путина к россиянам:- Я как на вас посмотрю - вы всё работаете и работаете. А отвернусь - вы  отдыхаете и отдыхаете...
Пресс-конференция. Журналист задает вопрос Путину:- Всемирная организация здравоохранения признала любовь психическим  заболеванием. Владимир Владимирович, любите ли вы Россию и россиян?
После голосования в двенадцатом году ДАМ возвращает ядерный чемоданчикВВП.ВВП:- Да, можешь его себе оставить.ДАМ:- Что, правда?!ВВП:- Ну и наивный же ты, Димон. Так я тебе и дал настоящий.
- Путин реально крут: умён, владеет дзюдо, летает на самолёте, ездит в  танке, бороздит просторы морей и опускается на дно. Всё ему нипочём,  ничего и никого не боится.- Кроме одного – ходить и жить среди обычных людей без охраны. В этом у  него кишка тонка.- Но это ему простительно, никто же не хочет умереть раньше времени.
Пошел Путин к Президенту, а Президент - тоже Путин.
Эволюция Путина:2000 год -- настал; 2004 год -- пристал; 2008 год -- устал; 2012 год --ДОСТАЛ!!!
Врачи обнаружили у Путина проблемы со здоровьем. Но не оглашают, толькожёстко предупредили, что прожить он сможет ешё лишь 6 президентскихсроков плюс пятилетние перерывы на Медведева в 2023-28 и 2033-38 годах.
В. В. Путин, отдохнувши, опять пошел в рабы.
- Слыхал? Путин теперь будет почетным президентом!- Это как?- Ну, вторым, четвертым, шестым, восьмым, десятым, двенадцатым...
Западные СМИ называют нынешнего премьера Путина - Владимир Вечный
У Путина спрашивают:- Президент Медведев заверяет, что является первым лицом в государстве.  Но некоторые в этом сомневаются.Путин:- Зря сомневаются. Дмитрий Анатольевич – первое лицо. Это я разрешил.
Владимир Владимирович Путин прошёл сложный политический путь отпрезидента через президента до президента...
Путин:- Я отдохнул, я прихожу.
Вскрыв амфору со дна моря, Путин обнаружил в ней джинна, который охотносогласился выполнить его желание: "3й срок"а в своей амфоре Медведев обнаружил внутри только 3й айфон
- Что это за дух Конституции? - удивился Путин. И приказал проветрить  помещение.
- Дима, угадай, кто такой - преемник моего преемника?- Э... Ну, не знаю... Короче, сдаюсь, Володя...- Дурак ты, Дима! Это же я!!!
На съезде "ЕР" объявили, что теперь Путиным будет Путин...
Москва, Краснопресненская набережная. Дом правительства РФ. На второмэтаже у открытого окна сидит Путин и пьёт чай. На верхних этажахмелькают фигуры Фурсенко, Голиковой, Сердюкова, Нургалиева, Сечина,Чубайса и прочих. На крыше по канату в открытое окно верхнего этажаспускается вор. Классический такой вор: руки в наколках, в маске, сфомкой, связкой отмычек и мешком через плечо. Внизу за всем этимнаблюдает простой работяга. Вдруг вор срывается и падает с крыши наасфальт. Работяга - Путину:- Владимир Владимирович, у Вас вывеска упала!
- Ты слышал? На Сочинском экономическом форуме охрана Путина не пустила  на его выступление несколько министров и олигархов!- Но, надеюсь, все закончилось благополучно?- Да нет, все закончилось печально. Охранники ни оружия не применили, ни  даже морду никому не набили...
- А у вас в музее есть лыжи, на которых Путин катался?- Да, вот!- А почему одна?- Не одна, а единая!
Путин сказал, что пойдёт на третий срок, так как у него оказалисьнепристроенными несколько одноклассников и несколько однокурсников.
В беседе с Путиным:- А я знаю, почему Вас боятся, Владимир Владимирович- Почему?- Не скажу, боюсь!!!
Российский народ приходит и уходит, а В. В. Путин остаётся.
В Москве военное положение, всюду патрули, обыски и облавы.Путин по телевизору:- Граждане! Вы меня извините, но я план развития потерял...
- А надо было бы ВВП на танке T-90, как в прошлый раз на желтой Калине,  по Сибири проехаться!- Не годится. Там было три Калины: одна основная и две запасные. А Т-90  - всего в одном экземпляре...
На выставке вооружений Владимир Владимирович забрался в новейшийроссийский танк и обнаружил там две древние амфоры...
По последним данным СО РАН, таблица Менделеева может в скором временипополниться новым, ещё пока неизвестным науке элементом. Оптимизм учёныхвызван запланированным посещением Института Ядерной Физики (ИЯФ)Владимиром Путиным.
Подходят как-то Путин с Медведевым к Охлобыстину:- Третьим будешь?А Охлобыстин понял по-своему...
Путин считает, что миллиардеров в стране ещё недостаточно.И действительно, когда начнётся революция - на всех не хватит.
Разговаривают двое приятелей:- Представляешь, еду я вчера на автобусе и вижу, как Путин талон  компостирует.- Ты с ума сошел, это был – не он!- Знаешь, я потом уже сам засомневался: у него же, наверно, служебный  проездной.
Не дожидаясь февраля, Путин подарил сенаторам валентинку.
Теперь стало ясно, что самой сложной задачей имиджмейкеров ВладимираВладимировича является маскировка его отросших рогов, хвоста и копытц.
Все знают что ВВП нашел амфоры, но не все знают что в них были джины!!!!Вот уже эвакуируют пентагон и капитолий......Что дальше будет? У премьера фантазия широкая!!!
- Владимир Владимирович! Вы говорили, что мы вместе сила, тандем  нерушимый.. а подарили.. Велосипед с одним сиденьем, без руля да ещё и с  одним колесом..- Дим, это же специально для тебя - я в цирке был, посмотрел: там именно  на таких медведи и клоуны выступают..
Президент Медведев снял премьера Путина. В Астрахани на свою цифровую"лейку". А вы чего-то другого ожидали?..
В подзорную взглянул трубу- и аж, не верится!Премьер, раскланившись, сорвал овации.Нашёл он в копчике Большой Медведицы,Две внеземные цивилизации.Везёт же, нации!
Купив в магазине игрушек подзорную трубу, российский премьер нашёл двевнеземные цивилизации.
- Как найти жизнь во Вселенной?- Подарить Путину телескоп за год до выборов.
Недавно президент и премьер с первой попытки вытащили со дна реки дведревнегреческие амфоры отечественного производства и пятикилограммовующуку. Щуке присвоено очередное воинское звание старшего лейтенанта.
Медведев и Путин решили под Астраханью покататься на катере.- Семь футов вам над килем! - дружно напутствовали их местные жители...
Звонок из приемной премьер-министра математику Перельману:- Вы уже доказали гипотезу Пуанкаре?- Да, было дело.- Это вы поторопились. Владимир Владимирович только в следующем году в  гости к вам собирался.
Ну и премьер у нас! Куда не полезет - всё достаёт! Залез в воду - досталамфору. Залез в политику - достал народ. Только бы в проктологи неподался!
Ну что вы гражданин Пиотровский переживаете, людям своими жалобамиработать мешаете. Вернутся ваши две амфоры, да ещё и с дарственнойнадписью.
НАУЧНАЯ СЕНСАЦИЯПри вкрытии добытых из моря амфор они оказались древними избирательнымиурнами, и все голоса в них были за рабов на галерах!
Вован в пучину занырнулИ с вазою ночной поднялся.Кричат все:"Браво,караул...Уж лучше б он на дне остался".П.В.
На МехМате МГУ и в Объединенном институте ядерных исследований в Дубне снетерпением ждут визит В. В. Путина. Ученые серьезно рассчитывают, что вдень визита будет решена теорема Ферма и найден бозон Хигса.
- Владимир Владимирович! Весь археологический мир теряется в догадках:  как вам, с первого нырка, так точно, удалось установить, где лежали эти  амфоры???- Буду краток. Вначале я работал на одной галере. Потом она утонула...
Если бы В. В. Путин продолжал бы оставаться Верховным Главнокомандующим,то он нашел бы не две амфоры, а две грузинские подлодки.
Владимир Владимирович вскоре собирается прогуляться по Атлантическомуокеану, а все археологи мира с нетерпением ждут этот день, когда онинаконец увидят долгожданную Атлантиду!
Путин уже научился вытаскивать со дна моря уже отмытые амфоры. Теперь онучится подстреливать через трубу и вытаскивать из печи уже готовых иполитых соусом уток.
- Зачем Путин вчера в акваланге спускался на дно Таманского залива?- Пока Медведев с Януковичем разговаривали о границе в Азовском море,  Путин погрузился и начал разграничивать.
Почему Путин боится уйти из власти?- Боится, что без него страну разворуют %(- Боится, что страну разворуют без него %)
Каких только репортажей о Путине по телевизору не показывают:"Путин в кабинете", "Путин в народе", "Путин в подводной лодке", "Путинв гуще событий", "Путин в отпуске"... а хочется посмотреть: "Путин вотставке" или "Путин в местах не столь отдалённых", или хотя бы "Путин вЛондоне".
Путин по природе такой активный. Медведев по природе такой пассивный.Не удивительно, что им хорошо вместе.
- Что случилось с галерой, на которой "пахал" раб Путин?- Она утонула.
Путина российскому народу послал Бог, и теперь российский народ только идумает - как бы послать Путина обратно к Богу!
Путин весело ехал на Ладе Калине со скоростью 120 км\час, восхищаясьсостоянием российских дорог, а впереди со скоростью 200 км\час нёссяасфальтирующий каток и бригада молдавских дорожников...
Владимир Владимирович Путин, когда в 2008 году покидал пост президента,поступил по понятиям: накрыл всем Красную Поляну.
Самое первое секретное спецзадание Путина - отправка его Богом в Россию.Только вот, Сурков, сука, выдал...
У Путина спросили:- Владимир Владимирович, скажите, а это правда, что Вас послал нам сам  Господь Бог?- Меня никто никуда не может послать. Посылаю я!
- Моня, говорят, что Путин самый богатый человек на нашей планете.- Может быть, Изя.- Почему может быть?- Потому, что никто не считал его бабки.- А если посчитать?- Боюсь, что считающие могут просчитаться.
Через десяток лет Суркова объявят еретиком, а народу разъяснят, что неБог послал Путина в этот мир, а Путин - Бога...
Путина послал Бог....вот уж не знаю куда он его послал, но оказался Путин в России....
Бог послал Путина. Зря он это сделал. Никто не может безнаказаннопосылать подполковника КГБ!
Владимиру Владимировичу показывают проект девиза Народного фронта: "Бог,Россия, Путин".- Не хочу никому навязывать свое мнение, - задумчиво произнес премьер, -  но для меня очевидно, что одно слово здесь лишнее. Чтоб было все  по-демократически, надо для принятия девиза создать экспертную комиссию.- Будет исполнено, Владимир Владимирович.- И не забудьте включить в нее побольше атеистов...
Путин предсказал, что на предстоящих президентских выборах будет многогрязи, но пообещал, что всех умоет...
- Владимир Владимирович, что самое главное в работе главы государства?- Самое главное, чтобы народ верил, боялся и просил.
Правление Медведева - это всего лишь игра Путина в "Тамагочи".
- Ты на выборах за кого будешь голосовать: за "Народный фронт" или  "Единую Россию"?- Я за ту контору, которой руководит Путин.- А он и там, и там.- А-а, вот, что он имел в виду, говоря об удвоении ВВП!..
Медвед:- Владимир Владимирович, я тут опять собрался кого-нибудь уволить, как  бы мне это, знать кого можно, а кого нет?- Да нет проблем. Вот тебе список тех, кого трогать нельзя. Остальные –  могут идти нахуй в любой момент.Медведев читает список неприкасаемых.- Так, Путин, Шойгу… ага, ага, так…Дочитывает до конца, вдруг бледнеет, дрожащей рукой протягивает списокназад. Заискивающе:- Владимир Владимирович, может ошибка какая?..- Что случилось?- Там нет МЕНЯ…- А я тебе про остальных уже все сказал.
Когда обычному человеку надо заплатть, он достает из кармана деньги.Когда олигарху надо заплатить, он достает из кармана чековую книжку.Когда Путину надо за что-нибудь заплатить, он достает из карманаолигарха.
Новости на Яндексе: "Путин разогнался на болиде Формулы-1 до 240 км/ч".Видимо, после "Калины" ничего уже не страшно.
По сообщениям СМИ, Медведев и Путин совершили вчера велосипеднуюпрогулку. Причем не на тандеме, президент выпросил-таки себе отдельныйвелик...
Смотришь на Медведева - президентская республика, смотришь на Путина -парламентская. Заморочили совсем.
На очередных президентских выборах ВВП решил выйти из тандема,чтоб побороться с более достойным кандидатом на этот пост, например, ссамим собой!
Путин и Медведев подумали и решили, что чем ликвидировать очередь нажилье для армии, лучше ликвидировать армию.
Поиск по "Яндекс.Новостям":"Владимир Путин пообещал". Результат поиска: сообщений — 4397 (+1119)"Владимир Путин отчитался". Результат поиска: сообщений — 122 (+19)
Премьер-министр провёл в Твери совещание по строительству и эксплуатацииавтомагистралей и пообещал, что к 2020 году дорог в России станет в двараза больше.Обозреватели отмечают, что, к счастью, тема дураков на этом совещании неподнималась.
- Дима, ты давай там, активнее борись с коррупцией!- А что такое, Володя?- Да эти чиновники - они же мне весь удвоенный ВВП съединоросят!!!
Путин с Медведевым сядут и договорятся, а Навальный договорится и сядет.(C)Иван
Во время посещения Путиным новоасфальтированных улиц и дворов в Пскове,пошел дождь, для которого специально сгоняли тучи, чтобы прогнатьпремьера!
Написал ВВ письмо в общественную организацию геев с приглашениемвступить в "народный фронт". Те ответили: "Спасибо, не надо. Мы же непидорасы"
Псков. Путин:"... Народный фронт как пылесос - аккумулирует все лучшее..."- премьеру, конечно, виднее, но как домохозяйка замечу, что пылесос не  аккумулирует лучшее, а всего лишь втягивает мусор.
В России образовались две новые политические силы: партия Путина ипартия Медведева.К сожалению, не известно, в какой из этих партий состоит сам Медведев.
Во время Второй мировой войны у немцев был "русский фронт", так как онивоевали с русскими. А Путин и Ко создают "народный фронт".
Ларри Кинг берет интервью у Путина.К(инг): - Мистер Путин, кто же все-таки главный в вашем тандеме?П(утин): - Конечно, я!К: - Чем вы это докажете?П: - Да что тут доказывать? В любой конструкции есть главный элемент, накотором все держится, и не надо доказывать, что он главный, это всегдаочевидно.К: - Всегда ли? Вот смотрите, ремень держит брюки, так?П: - Так.К: - А петельки на брюках держат ремень. Так где же здесь главныйэлемент? На чем держится вся конструкция - и ремень, и брюки?П: - Что за вопрос! На заднице, конечно!К: - Эээ... Мистер Путин, вы поняли, как вы себя только что назвали?
А вы с какой стороны фронта Путина?
Путин и Медведев не отдадут Россию на растерзание жадным акуламкапитализма, которые только и мечтают разделить нашу страну и выкачиватьиз неё природные запасы.Путин и Медведев сделают всё это сами!
Зрелищами Путин обеспечил Россию на оба срока своего предстоящегопрезиденства. Хлеб заменит водкой.
После того, как Путин выступил с инициативой "Народного фронта",единороссам остается только принять в Госдуме закон, по которому вседругие инициативы будут считаться антинародными.
Путин имеет Россию через презика
За рождение второго ребёнка Путин выделил 250 тысяч.За рождение третьего ребёнка Медведев обещал выдавать землю.За рождение четвёртого будут давать автомобиль.За пятого будут давать квартиру.За шестого будут давать виллу на курорте.За седьмого будут давать частный самолёт.И только после рождения восьмого, наконец-то, предложат место в детскомсаду. Для второго ребёнка.
Путин решил создать Фронт! В ответ вся Россия, исключая Садовое кольцо,решила создавать партизанские отряды!
Путин и Медведев - одноельцовые близнецы.
СМИ 29.04.11:"Путин: новый президент всем понравится".- Вероятно, следующим президентом будет доллар.
Коктейль "Тандем":100 гр водки "Путинка"300 гр пива "Три медведя"Взболтать, но не смешивать.
Путин в тумане
Выступая в Думе, Путин подчеркнул, что России не нужны эксперименты,основанные на неоправданном либерализме, следовательно мы пойдём старой,проторённой тропой оправданной диктатуры!
– Во всём мире большой популярностью пользуется празднование ирландскогоДня Святого Патрика. Этот герой в своё время освободил Ирландию от змей.Что несколько отличает его от почитаемого русского святого - Путина,который освободил Питер от крыс….Забрав их всех с собой в Москву и назначив на ответственные должности.
Путин сегодня с утра сходил в туалет, а потом помыл руки. Аналитикисчитают это знаком того, что начал подготовку к президентским выборам.
Хотите узнать, кто станет президентом России в 2012 году? Спросите обэтом директора московского завода "Кристалл", который внезапно прекратилвыпуск "Путинки".
- Путин сказал, что в целях борьбы с катастрофической нехваткой денег в  Пенсионном Фонде России в размере 2,5 триллионов рублей он готов пойти  на беспрецедентные меры.Заставить Сечина заплатить налоги со ВСЕГО годового дохода и отправитьдочерей работать.
- Почему ни во время, ни после выступления Путина по ТВ вы не увидите  рекламу продуктов питания?Потому что всю аудиторию уже и так тошнит.
В связи с делом Тимошенко, украинская Генеральная прокуратора учинилаВладимиру Путину допрос, на котором ответила на все его вопросы.
- Поговаривают, что уровень популярности Путина и Медведева в обществе  упал настолько низко, что даже сами петербуржцы теперь называют их  презрительно: "Эти москвичи…"
- Как выяснилось, более трети российских студентов ВУЗов симпатизируют  Путину.Как ожидается, эта цифра уменьшится ровно в 33 раза, когда они попробуютнайти себе хорошо оплачиваемую работу после окончания ВУЗов.
- Путин позвонил Медведеву и сказал, что хочет посоветоваться с ним по  поводу распределения бюджетных средств и будущего политического  устройства России.Только Дмитрий Анатольевич набрал побольше воздуха в лёгкие иприготовился начать 30-минутную речь, которую уже 3 года мечтал озвучитьпремьеру, как на другом конце трубки послышалось: "С первым апреля,Дмитрий Анатольевич!" и раздалось дикое ржанье Суркова на пару спремьером.
Путин решил уволиться
Медведев и Путин заступились за рыбаков, заверив, что рыбной ловлей всточных канавах, лужах, унитазах и других местах без рыбы можно будетзаниматься абсолютно бесплатно.
Премьер-министр перед очередным гениально задуманным повышением цен ипонижением зарплат решил поговорить с народом. Выйдя из лимузина, оностановил неплохо одетого мужика без лишней интеллигентности на лице.- Скажите, если мы поднимем цены на 50%, как вы будете жить?- Да ничего, как и жили.- Так. А если на 100%?- Ничего, вроде бы, денег хватает.- Ага, - обрадовался премьер, - а если на 500%?- Ну-у-у, тогда, наверное, куплю виллу в Ницце или замок в Испании!- А кем вы работаете?- Владею похоронным бюро.
Ельцин - 189 см, Путин - 176 см, Медведев - 162 см. Такое ощущение, чтопрезидентов России подбирали производители матрёшек.
По результатам переписи населения стало ясно, что Путин очень скороуйдет с формулировкой "Уволен в связи с утратой народа".
Моя жена, когда услышала предложение Путина американцам о безвизовомрежиме, сказала: "У меня такое впечатление, что он мечтает о том, чтобымы все поскорее свалили отсюда..."
Когда в наш город Тамбов приезжает Путин у меня начинаются галлюцинации:- цены в магазинах странным образом растут вниз, хотя должны всегда  расти вверх,- мне кажется, что я вижу как укладывают асфальт поверх снега,- повсюду на всех рекламных щитах, зданиях и столбах мне мерещится  Владимир Владимирович,- железнодорожный переезд исчезает - вместо него ровная дорога.Хорошо, хоть как уезжает Владимир Владимирович галлюцинации пропадают.
Путину демонстрируют отечественный суперкомпьютер. Он просит умножить11562 на 23477. Через три минуты ожидания недоуменно говорит: «В чемдело? Калькулятор и то быстрее считает?», на что сопровождающийотвечает: «В калькуляторе нет вирусов. А мы в соответствии синновационной программой были вынуждены установить у себя антивирусКасперского…»
Кандидат в президенты России В. В. Путин добился снижения цен на бензин,повышения которого добился Премьер-министр России В. В. Путин.
В Кремле заволновались: срок дИмоверсии Путина истекает...
Путин отверг чеченский след в теракте в "Домодедово".- Нет, их там точно не было, сказал он.И подумал, не сболтнул ли он лишнего.
Путин сказал: Вор должен сидеть в тюрьме! Вот вор (один, Ходорковский) исидит. А про остальных воров Путин ничего не говорил.
Из выступления В. В Путина:- ...После подорожания бензина и продуктов, мы в разы опустим цены намыло и верёвки...
Путин с Медведевым переживали-переживали за рассейский народ.Переживали-переживали... И пережили.
Говорит как-то Путин Медведеву:- Ты, Димон, совсем ботаником стал: айПоды, твиттеры всякие.Пойдем, лучше оттянемся. В бар зайдем, выпьем. Ну девок снимем,потрахаемся.- Что, прямо при девках?
И коротко о погоде: сегодня Владимир Путин посетил Гидрометцентр...
Путин приехал встречать Рождество на родину предков.Предки страшно ругались, выкрашивая траву в зеленый цвет.
Из вопросов, присланных на программу "Разговор с Путиным":"Уважаемый Владимир Владимирович! Мы очень высоко ценим Вашу работу вдолжности председателя правительства. Можем ли мы просить Вас остатьсяна этом посту еще лет на пять?"Вопрос прислал: Дима Медведев, менеджер, Москва
За рождение второго ребёнка Путин выделил 250 тысяч.За рождение третьего ребёнка Медведев обещал выдавать землю.За рождение четвёртого наверное будут давать автомобиль.За пятого-шестого-седьмого и так далее пока нет вариантов что будутдавать.И только после рождения десятого наконец-то догадаются предложить местов детском саду. Да-да, для второго ребёнка ;)
Путин на благотворительном вечере в Санкт-Петербурге:"Я, как и подавляющее большинство людей, ни петь, ни играть не умею, нолюблю это делать, как впрочем и управлять страной. Вам придетсяпотерпеть"....
На следующих президентских выборах в бюллетенях будет 4 строки:ПутинМедведевТолько не ПутинТолько не Медведев
Путин призвал правительственных чиновников бросить курить. Пить,принимать наркотики и давить людей на встречке - можно.
Путин звонит Кобзону:- Иосиф Давыдовыч, поверьте, что мне тоже неприятна отставка Лужкова, но  я же молчу! Почему Вы так рьяно заступаетесь за него?- Меня просто пугает этот беспредел! Япончик, дед Хасан, Юра Московский!  Я спрашиваю себя - кто следующий - Вы или я?
Наша Россия и Россия в радиусе километра от Путина - это совершенноразные страны.
Открывает гражданин бутылку водки "Путинка". Оттуда вылетает джинн-Путини говорит: "Проси, мужик, чего хочешь. Все пообещаю!"
Чем больше у Путина врагов, тем длиннее программа *Время*.
Был уволен редактор газеты, допустивший опечатку в названии статьи опоездке премьера "Путин на К. Алине"
Двигатель Лады-Калины, на которой проехался Путин, замироточил моторныммаслом.
Прокатившись на новенькой Ладе-Калина по трассе Чита - Хабаровск,Владимир Путин на личном примере убедился, что для того, чтобы народстал покупать эти автовазовские "корыта", пошлины на нормальныеавтомобили необходимо поднимать и поднимать...
- А как называется модель "Лады", на которой Путин ездил?- Это ограниченная серия, называется "Лада Премьера".
По результатам тушения лесных пожаров В. В. Путину присвоено почетноезвание "Золотой шланг России"
Путин вызывает к себе министра обороны.- Сколько у Лукашенко дивизий?- 4 дивизии, Владимир Владимирович!- Немного. У нас не возникнут проблемы, даже если он пойдет на Москву.- Боюсь, что возникнут, Владимир Владимирович: если Лукашенко пойдет на  Москву, то к Москве подойдут уже сорок дивизий...
Можно все время дурачить некоторых, можно некоторое время дурачить всех,но нельзя все время дурачить всех.Авраам Линкольн.Можно все время дурачить всех.Владимир Путин
"Да-а, думает Путин, какая возможность - на пожарной машине я еще некатался!"
Предстал Путин перед Богом. Вседержитель спрашивает:– Владимир, что случилось с подлодкой?– Она утонула.– Хм... а что случилось с деревней?– Она сгорела– (Задумчиво) Что ж, про Россию тебя спрашивать бессмысленно...
В чём отличие Путина от Медведева? Одному дали в руки дубину. Другомурапиру. А надо копать.
Владимир Путин отзывает Дмитрия Медведева, выпущенного в период с 2008по 2010 год, в связи с неисправностью в системе рулевого управления.
- А Владимир Владимирович примет нас сам или через своего суррогата?..
Владимир Владимирович выразил благодарность от себя и от себя лично.
Из новостей: В среду российский премьер Владимир Путин посетил новыйроддом в Абхазии, в котором за пару минут до приезда Путина родилисьблизнецы. Назвали их, конечно, Володей и Димой. Несмотря на то, что этобыли девочки.
Медведев жалуется Путину:- Я тут написал очень жёсткое письмо Ющенко, а он не отвечает! Я уж и на  видеоблоге его выставил, и по телику его целый день гоняют, а ответа  нет!Путин лениво отвечает:- А мне он прислал странную смс-ку: Владимир Владимирович, у вас,  кажется, шнурок развязался...
Встреча с прессой после погружения премьер министра Путина В. В. наозере Байкал.Журналист: «Владимир Владимирович, вы совершили такое сложное погружениев батискафе на глубину более полутора километров! Наверно это было оченьтяжело и страшно?»Владимир Владимирович: «Да ничуть! А вот водолазам из службы охраныпришлось попотеть!..»
Пятый год кризиса в России. Заходит Путин к Медведеву.- Дима, займи сто рублей до получки.- А чего так много?- Обама приезжает, хочу икры кабачковой купить.
Вслед за Арменией, вручившей Саакашвили орден "Чести", Владимир Путинпообещал продолжить шутку и вручить Саакашвили орден "Дружбы народов".
После того, как Медведев заявил, что Россия инвестирует в экономикуНигерии "миллиарды долларов", звонит ему Путин.- Дмитрий Анатольевич, ты чё творишь? Кризис на дворе, вторая волна  уже на подходе, самим бабла не хватает, а ты собрался какую-то  Нигерию подогреть миллиардами долларов!!!- Да ты не суетись, Владимир Владимирович, всё будет чики-пуки - я ж  никому не сказал, что это будут миллиарды НИГЕРИЙСКИХ долларов...
Задачка на сообразительностьВчера к нам в гости заходили друзья, супружеская пара, Пашка и Ира. Ивот в разгар веселого застолья и общения Пашка из кармана достает листокбумаги такого содержания (лист остался у меня, привожу дословно ключевыепервые четыре строчки):"Bill Gates - 8.900.921Вася Пупкин - 6.172.033Иван Иванов - 1.993.905Владимир Путин - 1.544.426"Пашка ржет и говорит, мол, отгадайте, что за список такой. Мы-то знаемгде Павел работает, поэтому сразу отгадали. Вот и вы попробуйтеотгадать, хотя вам наверняка немного сложнее придется.Ответ: Пашка работает айтишником в "Microsoft Россия". А приведенныйсписок, это статистика наиболее часто используемых имен, которыепользователи вводят при инсталляции продуктов Microsoft. Статистика поРоссии.Еще Пашка рассказывает, что в списке наиболее часто указываемых названийкомпаний, в той же регистрационной форме, с большим отрывом лидируют две- Microsoft и KGB.Так и живем. =)))
Трансляция новостей на первом канале 5 июня 2009. В. В. Путин посещаетскотоводческую ферму частного предпринимателя. Предприниматель:"Владимир Владимирович, а Вы помните, как приезжали к нам в прошлом годуи поили молодую тёлочку... Так спешу Вас обрадовать, через два месяца унеё родится потомство..."В. В. Путин молча краснеет.
- А почему Путина и Медведева никогда не показывают по телевизору  вместе?- Ты не поверишь - это один человек.
"Мы пойдем другим путем" - сказал Владимир Путин, глядя на то, какпечально заканчивается браконьерская охота на медведей и горных барановс вертолета. И купил себе Ниву для рыбалки.
Премьер-министр Эстонии звонит Путину и говорит:- Владимир Владимирович, вы нам обещали от мертвого осла уши.  Не могли бы вы их прислать?- Зачем? - удивился Путин.- Ну-у... кризис, все сгодится!
Приходит Эрнст к Путину и говорит:- Владимир Владимирович, вы же знаете, что в прошлом году Билан на  Евровидении победил, так что в этом году Евровидиние в Москве должно  пройти, уже надо начинать готовиться.- Ну что ж, молодец Билан, эко он имидж России поднял! А сколько вам  денег нужно на подготовку?- Миллиард долларов.Премьер закашлялся:- Пускай тогда в этом году за Россию Приходько поет.
Август 2009 года.- Владимир Владимирович, что случилось с экономикой России?- Она утонула...
Буквально вчера (19.04) Смотрю Пасхальную трансляцию из Храма ХристаСпасителя. Традиционный комментатор рассказывает зрителям то, что они исами видит. В кадре Медведев и Путин. Комментатор: бла, бла, бла...слева от Патриарха стоят президент России Дмитрий Медведев и...президент России Владимир Владимирович Путин.... Пауза на минуту... ипродолжил в том же темпе.Однако...
- Владимир Владимирович, что же Вы не ездите на своей "Ниве"?- Бензину много ест!
Краткая хроника событий:2009: АвтоВАЗ станет мировым брендом в течение трех летТак сказал вице-премьер России и министр финансов Алексей КудринОн считает, что помощь в 25 млрд. рублей, предоставляемая АвтоВАЗу,не только закроет текущие потребности предприятия, но и будетспособствовать развитию производства.2002: АвтоВАЗ станет конкурентноспсособным в течение трех летТак сказал премьер России Михаил Касьянов.Он считает, что помощь в 17.5 млрд. рублей, предоставляемаяАвтоВАЗу, не только закроет текущие потребности предприятия,но и будет способствовать развитию производства.1999: АвтоВАЗ выпустит автомобиль на базе немецкого седанав течение двух лет.Так сказал премьер Владимир Путин.Он считает, что помощь в размере 13 млрд. рублей, предоставляемаяАвтоВАЗу, не только закроет текущие потребности предприятия,но и будет способствовать развитию производства.1996: АвтоВАЗ выпустит седан для чиновников и народный автомобильдля горожан и сельчан.Так сказал глава правительства России Виктор Черномырдин.Он считает, что помощь в размере 15 трлн. рублей, предоставляемаяАвтоВАЗу, не только закроет текущие потребности предприятия, но ибудет способствовать развитию производства.проблема имеет глубокие корни
Путин обращается к Медведеву:- Господин Президент…- Нет, это вы – господин, а я всего лишь президент.             http://www.diary.ru/~Kicking-Foot/p64799233.htm
- Сколько денег понадобится Единой России на предвыборную компанию  2012 года?- Пять рублей...- Пять рублей?!?!- Чтобы Путин с Медведевым могли на орёл и решку разыграть кто будет  президентом, а кто премьером...
Заходит Вовочка в книжный магазин.- Дайте мне книгу нашего вождя "Моя борьба"!- Ты что, Вовочка, это запрещенная книга, мы такие не продаём!- Ну как же... Вон стоит - Владимир Путин. Дзю-до.
Владимир Путин возвращается в Кремль злой как собака. ВстречаетМедведева и начинает жаловаться:- Вот, - говорит, - проехался я в метро. Весь народ ругает нашего  премьер-министра, потешается над ним. Говорят, что наш премьер-министр -  тормоз и бездарь. Надо уволить этого урода нахрен! Как долго он будет  нас позорить?!- Владимир Владимирович,... Даже, не знаю как сказать... Кажись, это вы  у нас сейчас премьер-министр...- Упссс... Забыл... Знаешь. Плохо еще у нас ведется разъяснительная  работа. У народа в голове всякие глупости.
- Владимир Владимирович, если не секрет, какой туалетной бумагой  пользуетесь?- Да ни какой.... жополизов хватает...
Медведев полетал на бомбардировщике... Путин купил себе "Ниву"...недоиграли ребята в детстве.
Глубокая ночь. У президента звонит телефон. Он устало поднимается иберет трубку:- Алло?- Привет, Медвед! Эт я, Вова. Быстренько мне скажи: хищная рыба из  семейства перепончатых, восемь букв по горизонтали, вторая "е".- Владимир Владимирович, ночь на дворе. Все нормальные люди спят давно.- Ну, ни хрена себе! В стране такой кризис, а он СПИИИТ!
СОВРЕМЕННАЯ УКРАИНСКАЯ ТРАГИКОМЕДИЯ(по «Болтунье» Агнии Барто)Действующие лица:Юлька – Тимошенчиха (Тимошенница, Тимоха, Жуля, Газовая принцесса,Баба с косой, баба с рулем, Аферистка, Воровка...)Витька – Виктор Ющенко (Чысти ручки, яки ничого нэ кралы, Пасечник,Вытя-Голодомор, Резидент, U$chенко, ...)Раиска – Раиса Богатырева, перебежчица из Партии Регионов на постглавы Совета по национальной безопасности и обороне.Литвин  - двукратный спикер парламентаСеменюк – председатель Госимущества, которую Жуля никак не спихнетс этого лакомого куска своим ставленником ПортновымВова – Владимир Путин*****Что воровка Юлька, мол,Это Витька выдумал.Не ворую я давно -Все уж разворовано!Драк-кружок - Верховна Рада,Где собрались эти гады,За послать меня подалеЧуть не проголосовали.А Раиска мне сказала,Когда я шла вчера из зала,Не стесняясь, сука, звонко:«Ты – российская шпионка!».И такое дело шилиЗа говно-Саакашвили.Я назло тупой коровеНастучу об этом Вове.Побежит тогда паскудаК Диоксиновому Чуду.Я видала их в гробу,Отберу у них Трубу.За умеренную мздуЛитвина заткну в пизду!Тоже спикер мне нашелся -Многократная кошелка!А что воровка Юлька, мол,Это Витька выдумал.Не ворую я давно -Все уж разворовано!И у Семенюк-паскудыГосимущество отсудим.Там не место для коров –Подсидит ее Портнов.Этих я господ и дам –Всех куплю и всех продам,А любимый мой народПусть себе ебется в рот.И за мелкие презентыВыбирает в президентыНе отравленную жабу,А меня – лихую бабу.... А что воровка Юлька, мол,Это Витька выдумал.Не ворую я давно -Все уж разворовано!© Алик, агнец-бартовец
Первоначально Путин написал речь для форума в Давосе сам. У корректорабыло всего два замечания: "Владимир Владимирович, "замочить" пишетсяслитно, а "в сортире" - раздельно!".                                                              Петрушка
Заходит человек в новую квартиру. А там пусто. Только один гвоздь вбит встенку, а на полу портреты Медведева и Путина. Почесал он репу иговорит:- Даже и не знаю кого из них повесить, а кого к стенке поставить!                                                                Петрушка
Вопрос армянскому радио:- Почему Юля Тимошенко и Владимир Путин так быстро договорились?Ответ:- Нечем было меряться.
Запись новогоднего поздравления ПР.Президенту дают прочитать текст. Он пробегает глазами, удивленноговорит:- Это же уже было! Неужели наши пиарщики не могли придумать что-то  новое, позитивное... Ведь кризис на дворе, все хотят услышать что-то  стабильное, ободряющее, веселое.- Дмитрий Анатольевич, уверяю вас, это и есть позитивное и ободряющее.- Владимир Владимирович, а может я как то своими словами...?- Не надо, смотрите в камеру и читайте.- Дорогие россияне! Я устал, я ухожу...                                                            Andrew (c)
Недавно Дмитрий Медведев и Владимир Путин присутствовали при запускемежконтинентальной баллистической петарды, которой можно поздравить сНовым годом любую страну мира.
- Владимир Владимирович, когда будет снег?- Соблюдайте, пожалуйста, субординацию. Обратитесь сначала к Богу.
Звонит Абрамович Путину: "Владимир Владимирович, я Вам тут Исландиюкупить собрался. Будете ее президентом?"
- Владимир Владимирович, может еще 500 миллиардов дадим на  стабилизацию фондового рынка?- Зачем это? Прошлые не помогли, пропали куда-то.- Так чиновники просят, экономику поднимать дальше хотят, говорят  понравилось.
- Митька, ну-ка подь сюда! Подсрачник хочешь?- Нет!- А лычку дать?- Не надо...- Ну тогда саечку за испуг!- Владимир Владимирович, ну хватит уже, не дай Бог увидит кто-то...- Хорош ныть, ты же запретил мне кошмарить экономику, теперь тебя  кошмарить буду!                                                       Andrew (c)
Кудрин - Путину:- Владимир Владимирович, а у нас фондовый рынок упал.- Поставь где стоял!
Объявление в газете:Потомственный, в третьем поколении, ведун-чиновник высшей исполнительнойвласти обрушит акции и капитализацию ЛЮБОЙ российской компании. Наличиеиностранного капитала - не проблема!!! Отворот от инвесторов навсегда!Гарантированный раздел имущества до конца налогового периода! Заговорювладельца на неудачи и пошив рукавиц. Дистанционная принудительнаязачистка докторами всех вопросов. Недорого. Повторное наложениепроклятия намного дешевле. Публичная гарантия 200%!Владимир Владимирович. Кремль.
"Премьер-министр РФ Владимир Путин поставил задачу снижения инфляции"до однозначных цифр".Ученые-математики изучают возможность писать числа от 10 до 20 однимзнаком.                                                             Фруктов
Май 2008г. :- Владимир Владимирович, будут ли освобождены политзаключенные?- Я думаю, президент Медведев должен самостоятельно принять решение о  возможной амнистии.Май 2012г. :- Дмитрий Анатольевич, будут ли освобождены политзаключенные?- Я думаю, президент Путин должен самостоятельно принять решение о  возможной амнистии.
"Однажды Владимир Владимирович™ Путин и Президент РоссийскойФедерации Дмитрий Анатольевич Медведев сидели на крыше первого корпусаКремля и наслаждались солнечным светом.- Хорошо-то как, - говорил Дмитрий Анатольевич.- А то! - восклицал Владимир Владимирович™, - Кубок УЕФА,  чемпионат мира по хоккею, Евровидение теперь… а всего-то надо было  ракеты Тополь-М один раз на Красную площадь выкатить…                    http://vladimir.vladimirovich.ru/2008-5-26/#an2699
Путин показывает Медведеву его будущие владения.- А это, Дима, Стабилизационный фонд.- Владимир Владимирович, а почему он такой маленький?- Потому что далеко.                                                            Петрушка.
- Владимир Владимирович, как вы относитесь к тому, что на сайте  анекдот.ру постоянно поднимается вопрос о переименовании Петербурга  в Путинбург?- Отрицательно. Путинград звучит лучше. А в Путинбург мы переименум  Дрезден.
Заседание парткома Правительства Российской Федерации.- Владимир Владимирович! Вы уже столько работаете в правительстве...  Почему Вы до сих пор не вступили в партию?
ДЕТИ РИСУЮТ ПЛАН ПУТИНА!
Президент России Владимир Путин подписал федеральный закон "О внесенииизменений в федеральный закон "О правилах внесения изменений вфедеральный закон "О федеральных законах и правилах их измененийСоветом Федерации""".
С сайта радиостанции "Эхо Москвы":http://www.echo.msk.ru/news/423028.html"Владимир Путин предложил Виктору Ющенко совместно отметить 1200-летиекрещения Руси"(Празднование 1200-летия крещения приходится на 2188 год. Как говорится,здоровья Вам и долгих лет жизни)
Владимир Владимирович как-то признался, что всегда был поклонником TheBeatles.- А какая песня нравится Вам больше всего?- Back In The U.S.S.R.                                                         )Прислал AVG(
- Владимир Владимирович, а будут ли в России еще Президенты, кроме вас и  Медведева?- Конечно, все мы не вечны!- А до того, как вы станете "не вечны"?
– Распрягайте, хлопцы, Кони, - скомандовал охране Владимир Владимирович.Езда на собачьей упряжке быстро ему наскучила.
Как сообщила пресс-служба Кремля, Владимир Путин намерен начать своепоследнее новогоднее выступление со слов "Не дождетесь!"
- Повесит ли В. В. Путин в марте в своем кабинете портрет Медведева?- Не, постелит шкуру!
- Владимир Владимирович, что будет с Россией после вашего ухода?- Да вы не волнуйтесь. У меня в администрации на всех компах Remote  Admin стоит. На чемоданчике тоже. Так вот мы с Дмитрием Анатольевичем  договорились, чтобы он нигде пароли не менял.
- Владимир Владимирович! Вернутся ли в России 90-е годы?- Нет... 90-е - не вернутся! Вернутся 70-е...
Мы простые рассейские людиКак попало все срем в унитаз,А Владимир Владимирович ПутинДаже какает лучше всех нас.
Председатель Избиркома, 3 декабря 2007 года:- Владимир Владимирович, докладываю - за "Единую Россию" проголосовало  110 % избирателей! Явка составила 150 %!!!- Ох, шалуны!...
Из досье ЦРУ на будущего президента России:"Иванов Сергей Борисович, 1953 года рождения,он же Медведев Дмитрий Анатольевич, 1965 года рождения,он же Путин Владимир Владимирович, 1952 года рождения..."
Кем будет Владимир Владимирович Путин с 2008 года? Куда бы егопристроить? Да это ж ясно как дважды два! Владимир Владимирович будетГенеральным Секретарем ЦК "Единой России"!
17 ноября Чуров звонит Путину:- Владимир Владимирович, мы тут ко 2 декабря систему ГАС ”Выборы” начали  обкатывать. Сегодня опробовали ее на матче Россия - Израиль.- Ну и как?- Отлично. Система выдала результат - 5:0 в нашу пользу!- Но наши же продули! И вообще играют паршиво.- Да, согласен, играют паршиво. Но ГАС ”Выборы” работает четко!              http://www.angelfire.com/my/migrations/mini-dialogues.html
БЛЕСНЫ ФАБЕРЖЕЕсли вы дружите с серьезными рыбаками или сами являетесь таковым томожет быть вам приходилось слышать о блеснах Фаберже. Самый значительныйзаказчик великого ювелира, Александр III, как известно, был страстнымрыбаком. Иностранные послы проводили часы в ожидании аудиенции, еслицарь не желал оторваться от рыбалки. Ему принадлежит знаменитая фраза:"Когда русский император ловит рыбу, Европа может подождать". Ретрогради консерватор в делах государственных, он был истиным прогрессистом вделах рыбацких. Изобретенный американцами спиннинг с катушкой попал кнему в руки в 1886 году и сразу стал любимой игрушкой. В 1887 годуАлександр делает заказ придворному ювелиру Фаберже на блесны и даетличные указания по их изготовлению. Всего было изготовлено три блесны:две платиновые и одна золотая. Все три были похожи на рыбок, имели нечтовроде глаз из драгоценных камней и были снабжены тройниками из лучшей потем временам нержавеющей стали. На каждой красовался императорский герб.Гениальный художник превращает в шедевр все к чему прикасается его рука.Так случилось и с блеснами Фаберже. То ли эти блесны по особомускользили в воде, то ли легкие насечки создавали в движении полнуюиллюзию чешуи, то ли неотразимо призывно сверкали камни, но без рыбыцарь не оставался никогда, а в удачные дни ловил до двадцати (!) щук.Александр III так любил эти блесны, что при зацепе сам лез в водувызволять их. Благо этому способствовал его гигантский рост.После смерти Александра III след блесен надолго теряется. Николай IIрыбалкой не интересовался, а потом была революция со всеми вытекающимипоследствиями. Всплыли они, если можно так выразиться, летом 1934 года,когда, приехав в отпуск, Киров подарил Сталину небольшой футляр изкарельской березы с двумя блеснами внутри. Третья ячейка пустовала.Черный бархат пустой ячейки вызвал у Сталина безотчетную тревогу. –Похоронить хочет, - подумал он вдруг. Судьба Кирова решилась. А рыбакомСталин был расчетливым и опытным, умел находить хорошие места иучитывать погоду. Блесны он оценил на первой же рыбалке и с тех пор сними не расставался. Ловил он много, но есть рыбу боялся из-за костей.Если утром попадалась действительно крупная щука, отсылал рыбуМаленкову, а вечером заходил поесть ее уже обезвреженной: женаМаленкова, Полина, была известной мастерицей приготовления фаршированнойрыбы. Злые языки говорили, что именно это искусство принесло ей постНаркома рыбной промышленности. Однажды Сталину все-таки попалась большаянедоваренная кость, и он выслал Полину Семеновну в безводныйКустанайский край для, как он выразился, повышения квалификации. СамаПолина Семеновна всегда говорила, что кость всунул в уже готовую рыбуБерия, который тоже присутствовал на этом обеде.После смерти Сталина блесны в конце-концов оказались у Хрущева, которыйбыл рыбаком страстным и нервным. Если очередная рыбалка оканчиваласьнеудачей, он впадал в гнев. Стучал, например, ботинком по трибуне ООН. Споявлением новых блесен неудачи прекратились, и Никита Сергеевич сталзначительно ровнее и спокойнее. Ходили слухи, что при 9-м Управлении КГБСССР была создана специальная группа аквалангистов, которые нацеплялипод водой на его крючок рыбу. Это неправда. Да, аквалангисты были, нозанимались они только освобождением блесен от зацепов. Последобровольного ухода на пенсию Хрущев, человек честный, сдал блесны вГохран.Вскоре после избрания на второй срок у Владимира Владимировича Путинавыдалась наконец минутка посетить Алмазный фонд Гохрана. Президентвежливо выслушал объяснения Главного хранителя, примерил большуюимператорскую корону, взвесил на руке скипетр, но особого восторга невысказал. Золото и камни ему нравились, но здесь их было слишком много.Так у среднепьющего человека не вызывает особых эмоций цистерна соспиртом в проходящем мимо поезде. Взгляд Владимира Владимировича немногооживился только когда он увидел скромный деревянный футляр с двумяблеснами внутри.- А блесны как сюда попали? - заинтересовался он.- Изготовлены Карлом Фаберже по заказу Александра III, золото, платина,  бриллианты, сапфиры, - пояснил Главный хранитель.С этого момента Владимира Владимировича слушал уже совсем рассеянно, апосле окончания осмотра спросил тоном не терпящим возражений:- Насколько я информирован, я могу воспользоваться любым предметом из  хранилища, если этого требуют государственные интересы...- Несомненно, господин президент, - подтвердил главный хранитель.- Тогда готовьте документы на блесны, - распорядился Путин и добавил, -  а заберу я их прямо сейчас.Через час с небольшим езды по встречке Владимир Владимирович умеловыгребал на резиновой лодке по Шошинскому плесу в Завидово. С первогозаброса он вытащил самую большую щуку в своей жизни. - Ну, Жора,держись. Не одними нефтью и газом Россия славна! - сказал он вполголоса,набрал по мобиле министра иностранных дел и приказал включать рыбалку впротоколы всех встреч на высшем уровне. Со второго заброса он вытащилотличного окуня.С тех пор блесны Фаберже ни разу не посрамили Россию. В КеннебанкпортеПутин обловил сразу и сына и отца Бушей в их собственном поместье. Онпоймал единственную рыбу, крупного морского окуня. На Енисее ВладимирВладимирович рыбачил с принцем Монако Альбером II и снова вышелпобедителем. Сейчас Путин пригласил Буша порыбачить в Сибири. Особыхсомнений кто наловит больше, мне кажется, быть не должно.А на какие блесны ловит Буш? Не знаю. Он парень простой, к тому жеамериканец. Он вполне может верить, что все самое лучшее в Америкепродается в ближайшем магазине. Может быть он и прав. Одна беда - изнескольких сотен блесен в ассортименте этого магазина трудно выбратьправильную. А рыба на американские блесны все-таки иногда клюет. Хотитепосмотреть? Жмите на http://world.lib.ru/b/b_a/pictureweekly.shtml иувидите.Abrp722
Путин:- Почему наша армия не обеспечена теплыми рукавицами на зиму?Министр обороны:- Не успевает промышленность, Владимир Владимирович! Шьет-то их один  Ходорковский...
Сообщение информационного агентства:На плевок в лицо Владимир Вольфович Жириновский не плюнул в ответ, неплеснул в лицо соком, не полез в драку. Он просто промолчал. Но, надоотметить, что и Владимир Владимирович Путин был в беседе не совсемкорректен.
По случаю начала учебного года.Значит, Патриотизм у нас сильно возрос. Олигархи все для Родиныстараются: яйца Фаберже там покупают, коллекции разные домой возвращают.Ну Путин их снова вызывает и вопрос задает:- Родину любим?Ну те как положено:- Любим, конечно, Владимир Владимирович, в чем вопрос!ВВП:- Тогда какого х... все ваши отпрыски заграницей обучаются, или вы  считаете, что наше образование не самое лучшее в мире?Олигархи:- Нет, нет, что вы, Владимир Владимирович!Решили сделать суперэлитный городок, объединили программы Гарварда,Кэмбриджа, собрали лучших учителей со всей России, ученики - сплошь детиолигархов плюс два-три лоха-ботаника - победители международных олимпиад,так, для понта. Ну, начали учиться. И вот, значит,первый выпуск подходит.Программа сверхсложная, и все-таки один умненький, чистенький еврейскиймальчик почти осилил на медаль. Только по "труду" (ввели такой предметкак в советские времена) твердая двойка. Родители в шоке, пошлиразбираться к директору. Директор Марь Ивановна в очках, значит, ихвыслушивает. Мама ученика, ломая руки, сокрушается:- Дорогая моя, посудите сами. Наш сынуля обладает многогранными  способностями, конечно, он пойдет по стопам отца и станет очень  крупным банкиром. Если вдруг ему разонравится эта нервная работа,  я думаю, он устроится куда-нибудь в правительство. А в свободное время  он хорошо рисует, его картины уже выставлялись, играет на скрипочке,  победил в самых престижных конкурсах, в конце концов, у него такое  хобби как наука, уже почти нобелевский лауреат по физике... В конце  концов, ВЫ МОЖЕТЕ ОБЪЯСНИТЬ, ЗАЧЕМ ЕМУ УМЕТЬ ШИТЬ КАКИЕ-ТО НЕПОНЯТНЫЕ  ДУРАЦКИЕ РУКАВИЦЫ, ГДЕ ЭТО МОЖЕТ, СКАЖИТЕ НА МИЛОСТЬ, ЕМУ ПРИГОДИТЬСЯ?!!....молчание...Марь Ивановна медленно снимает очки и задумчиво глядя вдаль:- А вы знаете, ведь точь-в-точь то же самое мне говорили 20 лет назад  родители Миши Ходорковского.
Путин на пресс-конференции заявил, что в 2008 году страной будетуправлять уже другой человек. А помощник Путина добавил, что поединодушному мнению Запада, за восемь лет своего президентства,Владимир Владимирович стал совсем другим человеком.
Фрадков Путину:- Владимир Владимирович, по нанотехнологиям мы отстали от развитых стран  мира почти на 50 лет.- Ничего. Догоним.- Догоним, конечно. Но проблема в том, что нанотехнологиям всего 20 лет.
- Мама, улыбайся! Сейчас отсюда вылетит птичка!- Сынок! Пришло время сказать тебе всю правду. Птички в фотоаппарате  нет. Бабы Яги тоже нет. Бабайки не существует. Дедом Морозом каждый год  одевался твой дядя. Твой папа не в экспедиции, а в тюрьме. Волчок  никогда не укусит тебя за бочок, а в холодильнике не живут гномики. Аист  не приносит детей, в магазине их тоже не продают, а в капусте можно  найти только гусениц. Группа "Шпильки" поет под фонограмму, твой дедушка  - гей, с соседом мы не боролись, а занимались сексом, а Владимир Путин  никогда не останется на третий срок! Теперь, сынок, ты все знаешь...- Зашибись тридцатилетие отпраздновал...
- Владимир Владимирович, Англия требует выдать ей Лугового! И говорят,  что в интересах справедливости необходимо изменить Конституцию!- А что, хороший способ придумали оставить меня президентом! Но почему  опять Березовский??????!!!!!!
Сенсация!"Владимир Путин поддержит российскую заявку на проведение Олимпиады-2014в Гватемале!" (С) Российская Газета -http://www.rg.ru/2007/06/25/sochi-mok-anons.htmlОдно непнятно - нафига Вовке Олимпиада в Гватемале? Чем Гондурас непонравился?Злой Коммуняка
Владимир Владимирович набирает номер.В ответ:- Абонент не отвечает или временно не доступен...- Э, это Путин набирает.Из трубки:- Секундочку, соединяю.
Вызывает Путин к себе Абрамовича:- Знаю, Роман Аркадьевич, что вы большой вклад внесли в развитие нашего  государства. Поднимали металлургию, нефтяную промышленность, футбольное  хозяйство, чукотскому народу сильно помогли... Хочу вас денежной премией  наградить. Вот чековая книжка - сейчас впишу любую сумму, какую  назовете. Ну, так как?Абрамович молчит.- Сколько? Пятьдесят? Сто миллионов?Абрамович неловко мнется и сопит.- ДВЕСТИ ПЯТЬДЕСЯТ МИЛЛИОНОВ ДОЛЛАРОВ ДОСТАТОЧНО?Абрамович вздыхает, и с запинкой говорит:- Достаточно, Владимир Владимирович... Большое спасибо, Владимир  Владимирович...Путин мягко улыбается, вписывает в чек названную сумму, расписывается,складывает бумажку пополам и всовывает ее в карман пиджака Абрамовича.Потом бережно берет его за локоть - и спокойно, но со значением,говорит:- А вот ОСТАЛЬНОЕ надо вернуть, Роман Аркадьевич...
В Сочи в четверг вечером подведены итоги международного конкурсакрасоты "Миссис мира - 2007". Первой красавицей мира признанВладимир Владимирович Путин.
- Владимир Владимирович, США выражают беспокойство по поводу развития  демократии в России...- Отправьте им контейнер валерианки.
Собрал как-то Президент олигархов...- Владимир Владимирович! Сколько можно? Когда мы сможем выйти из  подполья и восстановить советскую власть?!- Правильно! Народ издевается, анекдоты сочиняет... Изображать из себя  мироеда и куршавельского плейбоя уже мочи нет!.. Страну модернизировали,  крупный бизнес под контроль государства поставили. Владимир  Владимирович, дайте только команду!- Терпите ребята - рано еще. Всем сейчас тяжело. А особенно - Мише  Ходорковскому. Но он сам виноват - не выдержал! Начал коммунистов  финансировать! Конечно, на его месте так поступил бы любой комсомолец...  Но конспирация есть конспирация!.. А народ пока еще не созрел  окончательно. Но, время наше скоро придет, вы уж поверьте мне!.. А  теперь перейдем к текущим вопросам. Все партийные взносы за февраль  уплатили?..
После первой встречи с правительством в должности ПрезидентаЯвлинский возвращается в свой кабинет и устало распускает галстук.- Иногда у меня создается ощущение, что я нахожусь в сумасшедшем доме..Один из охранников достает мобильник и отходит в дальний угол:- Владимир Владимирович.. он все знает.
- Владимир Владимирович! Это непорядок, что у вас есть только ядерный  чемоданчик! Вот вам ядерный стульчик, ядерный столик и ядерный шкафчик!"Что бы я без Толи делал? - подумал Владимир Владимирович, - Хорошо чтоя его в военные министры назначил!"
Ходорковский собрал в зоне пресс-конференцию.- Скажите пожалуйста, вы решили остаться на второй срок?- Ни в коем случае.- Тогда назовите имя вашего преемника!- Владимир Владимирович Путин...
Однажды Владимир Путин встречался с победителями международной олимпиадышкольников. Кругом щелкали затворами и наводили на резкость.Поравнявшись с высоким юношей, он внезапно задержался и спросил: "Нучто, твои родители сейчас, наверное, смотрят, волнуются?" "Что вы,Владимир Владимирович, я же не где-то, а у президента", – простодушнозаметил молодой человек.Взято здесь: http://www.kommersant.ru/application.html?DocsID=738708
Звонит мне, значится, сегодня друг Вовик и возмущается:- Ты представляешь! Совсем эта ваша московская элита оборзела! Поехал ясегодня на лыжах покататься. Забрался на склон, лыжи нацепил, очки, всекак положено. Только начал спуск, набираю скорость, вдруг какой-тогаденыш меня подрезает, задевает мои лыжи, я падаю, а он останавливаетсяи начинает на меня матом переть.Ну, я вообще-то парень сдержанный, но от такой наглости меня ажпередернуло! Я его догоняю, и палкой по башке как е@ну, потом в глаз,потом с ноги по печени... Шапка с него слетела, смотрю, харя какая-тознакомая вроде... Пригляделся - ну точно, Лужков б@я! Я ему: "Ты, ЮрикМихалыч, ох@ел что ли совсем? Кто так ездит-то?" А он мне: "Паки,паки... Иже херувимы! Извините, говорит, Владимир Владимирович! Я вас соспины не признал!"
Компания "Отель Инвест", планирующая строительство в центреСанкт-Петербурга гостиницы стоимостью 20 миллионов долларов, заявила,что проект не подразумевает перемещения старейшего в России роддоманомер шесть имени Снегирева, сообщает "Интерфакс". Этот роддом такжеизвестен тем, что в нем родился президент России Владимир Путин...Роддом имени профессора Снегирева является старейшим в России испециализируется на беременностях с патологиями.
Однажды проститутка в целях рекламы вытатуировала на внутреннихсторонах ляжек профили двух президентов - России и США, кто узнаетобоих - два раза бесплатно, одного - один. Заходит русский, смотрел,смотрел, справа говорит однако Владимир Владимирович.. получил разбесплатно.. Американец признал с ходу Буша.. Третьим был литовец..смотрел, смотрел и говорит: кто справа и слева не знаю, а вот в центреточно наш - Ландсбергис.
Молчание президента затягивалось.Путин переводил взгляд с Жириновского на Явлинского, с Медведева наИванова. Потом тяжело посмотрел на Зюганова. Зюганов отвел глаза.- Долго это будет продолжаться? – спросил Путин непонятно кого. – Нет,  вы мне скажите – вы меня всерьез толкаете на третий срок?Зюганов откашлялся и сказал:- А кому сейчас легко, Владимир Владимирович? Думаете мне – легко?- Вам, товарищ Зюганов, легче! – убежденно сказал Путин. – Вы лучше всех  устроились!Медведев закивал, Жириновский улыбнулся и что-то прошептал на ухоХакамаде.- Партия поручила мне мой фронт работы, - веско сказал Зюганов. – А вам,  Владимир Владимирович, ваш! И не вам, коммунисту, разведчику, сетовать  на судьбу!- Извините, Геннадий Андреевич, - сказал Путин. – Нервы...- Всем нам тяжело, - сказал Жириновский. Среди собравшихся его вескому  нечастому слову привыкли верить – и сразу наступила тишина. – И Володе  тяжело. И Гене. И Хакамаде. И мне. А уж как страдает всеми нами любимая  Валерия Ильинишна? Все мы, члены Тайного Политбюро, уже много лет  вынуждены играть эту отвратительную комедию. Изображать, будто мы  предали идеалы своей юности, коммунизм, дело Ленина. Но что поделать? Вы  же помните, как бился Михаил Сергеевич – но так и не справился!  Капиталисты сбросили цены на нефть, СССР был разорен...Все посмотрели на Горбачева. Тот виновато развел руками.- Надо было обмануть капиталистов, - сказал Жириновский. – И мы это  сделали! Мы изобразили развал нашей любимой страны. Враги уверены, что  СССР уничтожен, что Россия перессорилась со своими соседями... Посмотрите,  как тяжело приходится Мише и Вите! С какими речами их приходится  выступать!Теперь все посмотрели на Саакашвили и Ющенко. Главы тайныхреспубликанских комитетов КПСС потупились.- Так что не будем жаловаться, - закончил Жириновский. – Каждый из нас  работает на своем посту. И если партия скажет – ты, Володя, станешь  президентом на третий срок!Путин вздохнул. Сказал:- Нет, я все-таки прошу направить меня на другую работу. Я готов даже  стать на сельское хозяйство!Дремавший за дальним концом стола Ельцин вздрогнул и осенил себя во снеКрасным Знаменем.- Таких жертв товарищам от тебя не надо, - сказал Лавров. – Мы поддержим  твою просьбу... да что же так задерживается генеральный?Словно в ответ на его слова массивная дубовая дверь распахнулась, и взал заседаний бодрой походкой вошел Тайный Генеральный секретарь КПСС –Михаил Ходорковский. За ним семенил Герман Греф. На лице Ходорковскогосияла такая восторженная улыбка, что все невольно подались емунавстречу.- Мишка, не томи! – выкрикнул Путин.- Товарищи! – Ходорковский сиял. – Товарищи... дорогие вы мои! А ну-ка,  Гера, докладывай диспозицию!Греф вышел вперед. Он нервничал и немного заикался:- Мы все проверили, товарищи. И убедились – поставленные цели  достигнуты! Все эти страшные годы, прошедшие с памятного всем  беловежского совещания, мы работали не покладая рук. И вот: устаревшие  производства, вредившие экологии СССР, полностью закрыты. Западный мир  всецело зависит от наших энергоносителей. Наша молодежь прошла обучения  в лучших западных университетах. Наши ученые заняли все ключевые посты в  зарубежных лабораториях и узнали все их технологические секреты. Наши  так называемые олигархи успешно перевели накопленные средства за пределы  СССР и скупили все интересующие нас производства!- Включая футбол! - скромно вставил Абрамович. – Мы, конечно, простые  хозяйственники, но ведь не нефтью единой жив человек!- Так что... - Греф улыбнулся. – Можно прекращать маскарад! Тайным  подводным лодкам – выйти на боевое дежурство! Нашей лунной базе – снять  маскировку и поднять красное знамя! Нашим союзным республикам –  прекратить военные учения и вновь жить в духе интернационализма. Нашим  братьям по социалистическому лагерю – сигнал к выходу из подполья!- Это очень хорошо, что берлинскую стену снесли, - пробормотал Иванов и  улыбнулся. – Это очень хорошо.- А товарищам Горбачеву, Ельцину и Путину я предлагаю вынести  благодарность по партийной линии, - сказал Ходорковский. – И представить  к орденам Трудового Красного Знамени!- Служу Советскому Союзу! - воскликнул Путин. А вполголоса прошептал  Зюганову: - Съел? Фигу тебе, Гена, а не третий срок!©копировано©
КТО ЕСТЬ КТО В РОССИИВладимир Владимирович Путин, отец углеводородной бомбы, муж страны,Мистер Мигалка 1999-2006.Владимир Вольфович Жириновский, демон-комик, удачливый брат клоуна изМакдональдса.Юрий Михайлович Лужков, переоснователь Москвы, мэрище добро, долго,сторуко и строяй.Валентина Ивановна Матвиенко, губернантка и градоматерь.Сергей Кужугетович Шойгу, доктор Жизнь, летающий ихтиандр. Хранитсясвернутым в самолете.Роман Аркадьевич Абрамович, футбольный яхтсмен, недополубог, отецпятерых будущих миллиардеров.Владимир Рудольфович Соловьев, барьерист. Устраивает бои гундосых скартавыми. Майор гламура.Евгений Алексеевич Киселев, боевой робот демократии. С вооружения снят.Филипп Бедросович Киркоров, певец ртом, крупный болгарский перец. Занос1 метр.Борис Отцович Моисеев, певиц, князь Заголицин, маркиз де Зад, графЭякула, всадник во что попало.Сергей Папович Зверев, мальвин. Площадь поцелуя 0,5 кв. м.Тина Кадиллаки, девушка-седан с открытым верхом. Так сексапильна, чтодаже деревья кидаются ей навстречу.Ксения Собчак, лошадевушка.Стас Эдитович Пьеха, бабенькин сынок.Эдвард Станиславович Радзинский, писатель, издатель криков и стонов,бормотург своих книг.Константин Львович Эрнст Кальтенбруннер, гауляйтер Первого канала,баксенфюрер $$.Дарья Аркадьевна Донцова, звезда отстоя, первая в мире стала издаватьсяв рулонах.Регина Игоревна Дубовицкая, женщина-гамп. Ловит и дрессирует креветок.Валерия Ильинична Новодворская, борец сумо с режимом, отцыха русскойдемократии, женщина-пикет. Партклички - "Боровая язва" и "Чугуннаяледи".Дмитрий Анатольевич Медведев, преемник передатчика, двадцать пятый кадркремлевской администрации.Сергей Борисович Иванов, вице-преемник передатчика, министр обороны сынаот суда и тюрьмы.Алла Борисовна Пугачева, она же Иосиф Давыдович Кобзон, буквальная матьроссийской эстрады.Анастасия Юрьевна Волочкова, барелина. Столбовая выдворянка из Большоготеатра.Андрей Викторович Караулов, журналист-скульптор. "Леплю вонючие фигуркииз материала заказчика".Владимир Владимирович Познер, русско-американский разговорник, профессортолерантности. Страдает благоразумием.Геннадий Андреевич Зюганов, бородавочник. Водится поочередно в местахскопления старушек и денег.Мария Юрьевна Шарапова - Кинг-Конг пинг-понга, красавица. Обута головойв Большой шлем.Олег Александрович Маскаев - главный кулачковый механизм российскогоспорта, бабай для взрослых. В армии служил танком.Николай Викторович Басков, популярное карузо для чайников. Эксплуатируетобраз упитанного соловья. Блондинк.              (с)Евгений Шестаков (http://eu-shestakov.livejournal.com/)
ВОВЧЕГ, РАЗВЕДЧЕГ, КРАСАВЧЕГ
Сейчас у нас президент Владимир Владимирович Путин и мы пытаемсяудвоить ВВП.Говорят, что следующим президентом будет Дмитрий Александрович Медведев.Значит, мы начнем удваивать ДАМ? Интересные возможности открываются...
- Значит так, воины, надо сообщить народу, что все заебись. Завтра чтоб  текст был!..."...В своем послании к Совету Федерации Владимир Путин назвал демографиюсамой острой проблемой в России..."
Вопросы президенту:- Владимир Владимирович, а почему мы за рубеж продаем нефть, а не  бензин? Доколе нам оставаться сырьевым придатком запада?- Гы. Вы еще спросите, почему мы за рубеж продаем цветные металлы, а не  автомобили "Жигули" :)
Путин наш любимый,Путин наш родной,Сталин уже умер,А ты еще живой       Hon Tang Ro
25 ноября 2006 года Владимир Владимирович так конкретно и полно отвечална все вопросы волнующие жителей России, что я очень хотел дозвониться изадать самый важный для меня вопрос: "Кто заразил триппером мою жену?"
Здравствуйте, Владимир Владимирович. Я коренной Кондопожец. Ой, нет,Кондопожник, то есть Конндопожнюк. Опять неправильно? Вы извините – намтолько вчера бумажки выдали... Тут мне подсказывают: Кондопожнец, то естьКондопнюк, Кондопопо... в общем я – кондовый житель. У меня такой вопрос...Забыл... Память проклятая. А в общем - всех вам благ, народ вас оченьлюбит. Живите долго. До свидания.
Владимир Путин призвал россиян препятствовать избранию в местные органывласти провокаторов и коррупционеров. "Я предпочитаю назначать их сам",- заявил президент.
- Леха, пойдем в сауну сходим.- Да нет, Вован, не пойду.- Леха, блин, ты че не мужик что ли. Пойдем, там пиво, девочки, все дела.- Ну не могу, Владимир Владимирович, ну я же все-таки патриарх всея  Руси.                                                                 (С)анек
- Михал Ефремович, а как вы намерены бороться с этими, как их там,  зарплатами в конвертах?- Да нет ничего проще, Владимир Владимирович, запретим конверты!
Леонид Кучма: "Я стал более, знаете, злой. Злой в добром пониманииэтого слова".Александр Лукашенко: "Я вам гарантирую и обещаю, что ответы будутабсолютно искренними и честными. В чем меня, наверное, труднозаподозрить".Владимир Путин: "Вы знаете, иногда я возвращаюсь домой, включаютелевизор. И вдруг ведущий на национальном телеканале говорит: "Сегодняпрезидент сделал важное заявление". Но я не говорил ничего особенного".Джордж Буш: "Единственное, мне очень жаль, что я не могу чащезаниматься бегом. Это является одним из самых печальных аспектовпрезидентства".Александр Лукашенко: "Я сам о себе подумал: слава Богу, что естьпрезидент, который может сохранить стабильность в обществе".
Сценка "Путин и Президент Латвии".- Владимир Владимирович, мы хотели бы пересмотреть итоги второй мировой  войны.- Да нет проблем. Я скажу министру иностранных дел, он вам запишет на  DVD.
Президент России Владимир Путин поздравил по телефону Виктора Януковичаи пожелал плодотворного труда на благо украинского народа.Янукович: "Що, опять?"
- Владимир Владимирович, собирается ли Российская Федерация использовать  для обороны своих рубежей огромных боевых человекоподобных роботов?- Нет. Как и раньше, для обороны границ будут использоваться огромные  боевые человекоподобные люди.
- ПРЕВЕД, Владимир Владимирович! Как вы относитесь к МЕДВЕДУ?- Буду краток. Медвед - официальный символ партии "Единая Россия".  Государственной думе поставлена задача подготовить законодательную почву  для создания в срок до 2008 года подлинно оппозиционной партии, символом  которой станет песец.
На следующий день после поцелуя мальчика, Путин созвалпресс-конференцию.- Господа журналисты. Я решил баллотироваться на третий срок. Вопросы  есть?Встал представитель BBC.- Владимир Владимирович, а зачем вы поцеловали мальчика?- Вот видишь, не волнует их третий срок, - шепнул Путин Медведеву.
Армянское радио спрашивают: "Может ли Борис Абрамович Березовский бытьизбранным президентом России в 2008 году"?Отвечаем: "ДА!", если его кандидатуру предложит Владимир ВладимировичПутин.
- Владимир Владимирович! Вы будете выдвигаться на третий срок?- Нет!- А на четвертый?
Путин жарит Ющенко на вертеле.Рядом стоит Лукашенко и спрашивает:- Владимир Владимирович, а чего ты его так быстро поворачиваешь?Путин отвечает:- Медленнее нельзя, а то он уголь ворует.
В непринужденной интимной обстановке Владимир Путин спрашивает АнгелуМеркель:- Скажите, Ангелочка, как вы думаете, что может связать двух людей  сильнее, чем узы брака?Ангела притягивает его к себе за галстук и, глядя ему в глаза, нежношепчет:- Узы трубопровода, Володя.
Вызывает Путин директора "Транснефти" Вайнштока по поводу прокладкинефтепровода.- Семен, у нас гражданское общество. Власть ответственна перед людьми за  свои решения.. и все такое.. Ну вы в курсе.. Словом, что вам необходимо  для переноса нефтепровода к северу от Байкала, чтобы мы смогли  предъявить народу карту с новой трассой?- Да практически ничего, Владимир Владимирович. Только резинка и  карандаш.                                                                kmatros
Владимир Владимирович Путин написал книгу- "Малая Чечня"
Недавно прошедший "Золотой теленок" поразил два раза.Сначала Остап предсказал карукатурный джихад против Дании (Что естьзаслуга Ильфа и Петрова).Второй – полностью на совести авторов фильма – можно смело заносить вреестр 400 абсолютно глупых киноляпов. По хронологии романа знаменитоедело Корейко было заведено 24 июня 1930 года. С трофейным миллиономОстап в Москву вернулся примерно в начале октября. Как он умудрилсяпопасть на похороны Маяковского, если Владимир Владимирович упокоился 14апреля 1930 года?Привет Эрнсту и компании!
На встрече с Премьер-Министром Италии Владимир Путин намекнул, что вслучае плохого выступления российских лыжниц, Украина опять начнетнесанкционированный отбор газа в направлении Европейских стран.
- Владимир Владимирович, как прошел ваш визит в Испанию?- Отлично! Одного не пойму: чего они все так зашумели, когда я сказал,  что не считаю КАМАЗ террористической организацией:
Новые бестселлеры на книжном рынке России:"Толковый словарь русского языка" Автор: Рамзан Кадыров."Дневник девственницы" Автор: Ксюша Собчак."Избранные поэмы" Автор: Катя Лель."Эти три веселые буквы" Автор: Владимир Путин."Косметика для начинающих" Автор: Виктор Ющенко.
- Уважаемый Владимир Владимирович! Вопрос от всех блондинок России: а  как Вас зовут?
Владимир Владимирович принимает дела в Кремле в 23-00 31 декабря 1999года. Полупьяный клерк, порываясь уйти домой, вводит нового президента вкурс дела:- Значит так, всю нефтянку прибрал к рукам Ходорковский.- Охренеть! А что осталось?- Была золотодобывающая промышленность, но потом ее приватизировал  Абрамович.- Обалдеть! Что все-таки осталось?- Оставалась московская недвижимость, но ее недавно приватизировал  Лужков.- Блин, в стране хоть что-то не сперли?!- Да вроде оставалось по мелочи...- Ну?!- Но потом Жириновский проиграл это в карты.                                                   www.msk2004.narod.ru
Январь 2006 год. Чубайс в своем кабинете РАО ЕЭС играет в карты сЛужковым.Заходит Путин.- Чем занимаетесь?- В карты играем.- На что?- Если я выиграю Владимир Владимирович, - говорит Лужков - Чубайс у меня  в мэрии свет не будет отключать.- А если проиграешь?- Ну он тогда говорит в Кремле свет отключит.- Толя, заходи с бубей, с бубей заходи!
На вопрос "почему на Новый Год вы послали Кондолизе Райз костюмСнегурочки" Владимир Владимирович удивленно переспросил:- А вы разве не знаете, что из слова "снегурочка" простой перестановкой  букв легко получается слово "негросучка"???
В 1994 году Украина отказалась от ядерного оружжия в обмен на гарантиибезопасности, в том числе и экономической. В свете последних событий,обратилась к странам-гарантам, мол Россия своими ценами на газ оказываетна нас давление. Лидеры стран позвонили Путину и объяснили, чтонарушаются договоренности.Путин звонит в Газпром:- Вы что там с ума сошли: давите на Украину? Немедленно уменьшить  давленние!- Так, Владимир Владимирович, уже уменьшили. Если прикажете, можем  уменьшить до нуля.
- Владимир Владимирович, Вы прочитали наши предложения Украине по ценам  на газ?- Да, они меня устраивают. Но у меня два небольших замечания: первое -  хитрожопые пишется с маленькой буквы, а на **й - раздельно
Вопрос к Путину:- Владимир Владимирович почему вы ведете себя так по отношению к  Украине?- Я два раза поздравил Януковича с победой. Третий раз повторять не  буду.
Новый Орлеан затоплен, Аль-Кайда захватила целый город в Ираке, Россиявдесятером выстояла против Португалии, Шарапова всех мочит, Тимошенкоуходит в отставку...Владимир Владимирович Путин сидит в Кремле и лихорадочно шепчет:- Прет! Прет!! Прет!!!                                         http://kpnemo.ru/users/diamant
- Владимир Владимирович, как будет по-китайски «напугать ежа голой  жопой»?- Не знаю... Глебка, подожди, а зачем тебе это нужно?- Да вот пишу пресс-релиз о российско-китайских учениях...
Только что на Русском Радио (26/05/2005). Шоу «Подсолнухи» -Довлатова(Д) и Чижов.Преамбула (для тех, кто не в курсе).Есть там такая мулька: Человек (Ч) загадывает загадку ну и ессесно ееответ, а на следующий день в прямом эфире дозвонившемуся включают ее взаписи и он должен ее разгадать. Нужно сказать, что все эти загадкидолжны быть с подвохом, с юморком, что ли.Амбула.Итак, прямой эфир, дозванивается девушка, пусть будет Светлана (С).Д – Светлана, здравствуйте, откуда Вы?С – Сыктывкар, Республика Коми.Д – Ну что Светлана, готовы?С – Да.Ч – Как называют человека, у которого много преданных друзей?Ответ напрашивается сам собой, но………С – Нуууу……….. наверное, это……. какой-то Президент.Д – А точнее!?С(уверенно) – Это Владимир Владимирович Путин!Чижов которой хоть что-то до сих пор подпездывал замолк вовсе, Д вступоре, мы все кто слышал – умираем в истерике (чекист, бля)Д – Нуу, по-моему Светлана, у Вашего Губернатора, будут проблемы из-затого что он не правильно воспитывает своих граждан. Итак, правильныйответ.Ч – Правильный ответ – ПРЕДАТЕЛЬ!							Дядька.3057009
Приближается 1 сентября. Путин вызывает к себе главного гаишника иговорит:- Осталась неделя до начала учебного года. Отвыкшие от дорожного  движения дети выйдут на наши самые опасные в мире улицы. Поручаю вам  хотя бы на эту неделю обеспечить в стране по-настоящему безопасное  дорожное движене. Пусть все ваши сотрудники выйдут на улицы и встанут  на каждом перекрестке и каждом пешеходном переходе.Главный гаишник:- Владимир Владимирович, где ж их столько взять?Путин:- Да неужели их так мало?.. Все равно должны выйти все, кто есть. В  конце концов, пусть встанут по двое, по трое...
Русские - очень сексуальная и аполитичная нация: в Яндексе на запрос"Владимир Владимирович Путин" - 184789 ссылок, на запрос "Хуй" - 2408026ссылок...
- Владимир Владимирович, у нас есть сведения, что иностранные инвесторы  собираются покидать Россию!- Ничего страшного, покидают-покидают и бросят.
не мое:Владимир Путин не бьет баклуши,Он чистит зубы и моет уши,Не пьет, не курит, мужик нормальный -Такой красивый и сексуальный.Он террористов в сортире мочит...Не чешет яйца и х@й не дрочит,Он неизменно 3.14здит по делу:У тех - отнимет, на всех - поделит!Он - светоч мира, оплот свободы!Грехи отпустит и примет роды!Слепой прозреет, ослепнет зрячий:Владимир Путин - не х@й собачий!Он самый мудрый и самый добрый,Он - солнцеликий, богоподобный!Не страшны голод, война, цунами -Навеки Путин пребудет с нами!http://www.ostrie.ru/element/428664/--все совпадения имен с реальными персонажами случайны, а упомянутыеторговые марки являются собственностью соотв. правообладателей..
Путин у себя в кабинете медитирует. К нему заходит Чубайс:- Владимир Владимирович...- Толя, не мешай. Ты мне всю энергетику портишь.
- Владимир Владимирович, а долго нам еще терпеть в стране весь этот  беспредел?- Ну, еще с годик придется потерпеть...- А потом?- А потом привыкнете...
Под аплодисменты и вспышки фотокамер в зал совещаний вошли Путин, Шредери Ширак.Председатель комиссии произнес свое ритуальное приветствие: «Мы радыприветствовать наших высоких гостей».Владимир Владимирович обиделся.
Встретились Жак Ширак, Джордж Буш и Владимир Путин и решили пустить другдругу пыль в глаза.Ширак снимает с пальца серебрянное кольцо, показывает и говорит:- Смотрите-ка, здесь выгравирована надпись - "Любимому Жаку за  незабываемую ночь".Буш тоже снимает с пальца кольцо и говорит:- А вот у меня золотое кольцо с надписью "Дорогому президенту за победу  над Саддамом Хусейном".Путин молча протягивает им кольцо, усыпанное бриллиантами. Президентычитают надпись: "Роберту Крафту за победу в финале Суперкубка".
Владимир Владимирович после трудового дня ложиться к супруге в постель:- «Буду краток……! »
Путин Фрадкову:- Какая самая большая статья расходов в бюджете на 2005 год?- Как всегда, Владимир Владимирович! На разворовывание!
- Владимир Владимирович, что произошло в Москве 25 мая с электричеством?- Оно отключилось.
Фрадков Путину:- Владимир Владимирович! Говорят, народ сплачивает большая беда или  большая радость.- Да, большую беду, слава Богу, пережили. Теперь надо народ сплотить  вокруг большой радости!- Понимаю Владимир Владимирович! На Красной площади уже идет подготовка  к торжественному расстрелу Чубайса!
В ответ на свое требование о признании оккупации Латвии Советским Союзоми выплате компенсации, Латвийский Парламент получает два письма -сначала от Путина, и затем от Думы. Во втором говорится: "Берите то, чтоВам батюшка Владимир Владимирович предлагает, когда Президентом Россиибудет женщина - и этого не получите!"
Премьер-министр Белоруссии задает Лукашенке загадку:- Как расшифровать слово ДУННЯ?- Не знаю!- ДУРАКОВ У НАС НЕТ!- А Я?!!!- Ха-ха-ха!!!....После этого Лукашенко решил на встрече в Кремле подловить Путина:- Владимир Владимирович! А как расшифровать слово ДУННЯ?- ДУРАКОВ У НАС НЕТ!- А Я?!!!- А ты не россиянин!
После поездки в Израиль Владимир Владимирович Путин сообщил, что вовремя визита самыми успешными и содержательными оказались его встречи ибеседы с бывшими однокашниками.
Путин: В связи с 60-ти летием Победы, мы решили освободить МихаилаХодорковского...Все: поддерживаем, Владимир Владимирович!... от уплаты налога за садовый домик, который достанется ему внаследство, когда он выйдет на свободу в 2015 году.
Владимир Владимирович Путин приказал Фрадкову увеличить вдвое пенсии изарплаты бюджетникам к 2008 году.Фрадков приказал Кудрину.Кудрин отказался выполнять.Владимир Владимирович указал Фрадкову на отдельные недостатки в работеправительства.
- Владимир Владимирович, а не принять ли нам закон о порнографии в  интернете?- Мысль правильная, но не надо перегибать палку. Народ нас не поймет.  Вот, на днях зашел я на несколько порносайтов, и что я там увидел -  одни только голые бабы... А вот сайты оппозиции - явная порнография!
Приходят Путин, Грызлов и Миронов в ресторан. К Путину подходит официанти спрашивает:- Владимир Владимирович, что будете заказывать?- Я буду мясо.- А как же овощи?- Овощи тоже будут мясо.
В конкурсе на лучший первоапрельский розыгрыш, проводимый радиостанцией“Свобода”, победил президент России Владимир Путин. Он лично позвонил втюрьму бывшему олигарху Михаилу Ходорковскому и сказал, что с него снятывсе обвинения, с “ЮКОСА” сняты все претензии по налогам, и ему будетвозвращена компания “Юганскнефтегаз”. До конца дня у Ходорковского былоотличное настроение, да и у президента тоже.
1-е апреля. Кремль. Владимир Владимирович срочно вызывает к себе кабинетминистров в полном составе. Через 15 мин все собираются у него вкабинете с перепуганными лицами. Владимир Владимирович угрюмопрохаживается перед стоящими смирно чиновниками, потом резко достаетсвой именной ПМ и начинает хладнокровно стрелять по очереди в каждого.- О какие у меня таланты в правительстве. Так натурально падают. Надо  подумать... , - тут его размышления прервала секретарь:- Владимир Владимирович вас по телефону супруга.Владимир Владимирович с огорчением прерывает процесс и подходит ктелефону- Але- Вовочка, ты конечно будешь ругаться, но я забыла выполнить твою  просьбу. Помнишь, вчера ты попросил зарядить твой пистолетик холостыми  патронами?
Путин возвращается из Киева в Кремль. Вызывает премьер-министраФрадкова. Долго пристально на него смотрит.Фрадков: -Что-то случилось, Владимир Владимирович?Путин: - Да вот, чем больше я на тебя смотрю тем больше убеждаюсь какповезло Ющенко!Игорек
Путин слушает доклад директора ФСБ: - Владимир Владимирович, неизвестныепытались подорвать Чубайса, покушение не удалось, неизвестные скрылись!Какие будут приказы?- Неизвестных уволить, операцию повторить!http://censor.net.ua/
Идет заседание правительства. Путин - Зурабову:- Скажите нам, пожалуйста, когда, наконец, в России, не останется  людей, живущих за чертой бедности?Зурабов:- Владимир Владимирович, по моим расчетам, года за два должны  передохнуть все!
- Владимир Владимирович, а вам не кажется, что новая система назначения  губернаторов - это некий ремикс царской государственной системы?- Так, мне надоела твоя черная кофточка, твои очки, твоя манера  поправлять челку и задавать умные вопросы. Встала и вышла отсюда!
Владимир Путин заявил, что продажа Юганскнефтегаза было осуществлена«абсолютно рыночным способом».Приводим список участников рынка:- ОМОН- Генеральная прокуратура- Налоговая инспекция- Басманный суд- Лефортовский следственный изолятор
Переведи меня через майдан,Там плачет женщина, да как же ей не плакать?! -Она уборщица, а здесь такая слякоть -Толпа народу вперлась на майдан.Переведи меня через майдан,Ведь я же избранный народом ЯнуковичА этот Ющенко - прозападная сволочьС толпой народу занял весь майдан.А нефиг шляться всем через майдан!Я Виктор Ющенко, я присягал на книгеНе надо строить козни и интригиИ разводить здесь цирк и балаган!Я - Кучма - легитимный президент!Я гаратирую порядок и законностьИ всем моя известна непреклонностьНо мой кортеж не пропустили на майдан.Я тоже здесь, я вижу весь майдан!Ведь я - Литвин, я - председатель Рады,Ну, неужели вы и мне не рады?А здесь ведь холодно, налейте-ка стакан.Ну, вот и прибыл я на ваш майдан.Я Лех Валенса - помните? - из ПольшиНо там я никому не нужен большеИ вот я здесь и вышел на майдан.А я - вообще - народу богом дан!Владимир Путин - Президент России!Я всех поздравил, как меня просилиИ, кстати, клал с прибором на майдан.В аэропорте сперли чемодан.А я - Немцов! Я губернатор бывшийКак здорово вы всей толпою вышлиНа этот офигительный майдан.I can you see, my friends, on your maidan!А дальше мне поможет переводчик:Ведь я Джордж Буш - и пара главных строчекКак раз о мне, а не про ваш майдан.Переведите нас через майданВедь мы - спецназовцы, зачем - не знаем самиСтоим уже неделю на майданеУ нас уже в печенках ваш майдан.Переведи меня через майдан…
Ночь выборов в США. Итальянский премьер Сильвио Берлускони и русскийпрезидент Владимир Путин следят за выборами. Берлускони сидит и пьетвино, а Путин нервничает, бегает по кабинету и когда видит на экранеБуша, поливает его последними словами:- Ковбой сраный, янки вонючий, гавно техасское. Как я тебя ненавижу!А когда Буш побеждает в одном из штатов, Путин радуется, как ребенок:- Ура! Наша взяла! Джордж, так держать! Давай, Буш, не подведи!Под утро Берлускони не выдержал:- Володя, я не могу никак понять загадочную русскую душу. Ты так  ненавидишь Буша. Почему ты так хочешь, чтобы он победил?- Понимаешь, Сильвио, здесь все очень просто. Загадочная русская душа  ни при чем. Да, я ненавижу Буша. Его не любит мое правительство. Его  терпеть не может мой парламент. Его ненавидит мой народ. Но как мы  любим его цены на нефть!
Было воскресенье. На Украине шли выборы.Владимир Владимирович сидел в кресле и лениво щелкал пультом.По первой шел "Убить Билла", по СТС - классический китайский боевик, поНТВ - "Однажды на Диком Западе".Все было интересно, но хотелось чаю.- Эй! - позвал Владимир Владимирович лейтенанта с черным  чемоданчиком, - Подойди-ка.Лейтенант отвернулся, и Владимир Владимирович привычно быстро набрал двадесятизначных кода. Чемоданчик открылся. Перед Президентом алела кнопка.- И все-таки хочется чаю, подумал Президент и уверенно надавил.Одновременно на всех каналах началась реклама.
Утро 8 октября.- Владимир Владимирович, как вчера день рожденья прошел?- Нормально.- Березовский и Гусинский гимн СССР пели?- Да, пели.- Масхадов лезгинку танцевал?- Угу.- Буш в индейских перьях дурачился?- Было дело.- Ну?- Ладно, Ходорковский, свободен.                                       (c) www.msk2004.narod.ru
Новости науки.Как выяснили филологи, слова могут быть не толькоуменьшительно-ласкательными (например, «Вовочка»), но иувеличительно-ругательными (например, «Владимир Владимирович»).
Путин разговаривает с Ходорковским:- Владимир Владимирович, объясните мне, пожалуйста, а что вы меня так  ненавидите?- К сожалению - Михаил Борисович, - ответил тот, - я и себя очень часто  ненавижу.- В этом случае все понятно, но меня-то за что?
- Владимир Владимирович, Лужков собрался всех иногородних из Москвы  выгнать...- Фигня: вернусь в Питер, поработаю у Матвиенко.                                              (c) www.msk2004.narod.ru
Президенту РФ                               Владимиру Владимировичу Путину                               от рабочего свинофермы «Светлое будущее»                               Ивана Никифоровича Свистулькина                               с. Миндюкино, ул. Тупиковая, д. 3                                заявлениеУважаемый Владимир Владимирович!Слышал о Вашем пожелании увеличить к 2010 году ВВП России в два раза.Хочу Вас предупредить заранее - на меня особо не рассчитывайте.                                             С уважением,                                             И.И. Свистулькин(с) ВиСт
Владимир Путин как-то задумался:- Нет, чего-то мы перемудрили с этой заменой льгот... Вот я, например, -  по Москве езжу только на красный, и скорость не меньше 120. Это не по  правилам, но это моя транспортная льгота, это мне положено как  президенту...  Но вот, например, если эту льготу отнять, и заменить денежной  компенсацией... Это что же выходит, чтобы так ездить, уже МНЕ придется  каждому встречному гаишнику по сотке баксов ПЛАТИТЬ?
С необычной просьбой обратилась к ВВП жительница Ухрюпинска:"Уважаемый Владимир Владимирович! От одной Вашей фразы поднялись нарынке акции такой крупной компании, как "ЮКОС". Не могли Вы сказатьхоть слово моему мужу-импотенту?"
Звонок ВВП. На проводе - Тарпищев.- Владимир Владимирович, Дементьева и Мыскина вышли в финал  "Ролан Гаросс" ! Теперь Кубок точно будет у нас!!!- Шамиль, а "Ролан Гаросс" - и правда, круто?- Реально, Владимир Владимирович!- Ну, спасибо!Вызывает главу администрации.- Вызови Барвиху, срочно, и скажи этому старому пердуну, что я  наконец-то ему УЖЕ НИЧЕГО НЕ ДОЛЖЕН!!!
Вот меня часто инвесторы спрашивают: "Владимир Владимирович, если вРоссию инвестировать, дивиденты будут?". Я им отвечаю, что будутобязательно, а какие и сколько - это уж Басманный суд определит.
- Алло, это суд? Суд над Ходорковским сегодня начинается?- Да!Через минуту.- Здравствуйте! Это суд? Ходорковского сегодня судить будут?- Ну да! Да!Еще через минуту.- Доброе утро! Это ведь суд? А Ходор...- Да, мужик! Сегодня! Делать нечего? Третий раз звонишь!Довольный наступающим днем Владимир Владимирович положил трубку.                                                    www.msk2004.narod.ru
...Сегодня парад принимал президент России Владимир Путин, это тожечасть многолетней традиции..........новости
Путин предложил Ходорковскому партию в шахматы.Х: Отличная идея, Владимир Владимирович, но позвольте мне сыгратьбелыми.П: Хорошо, Михаил Борисович, только я буду ходить первым...
Бывший министр образования Владимир Филиппов предложил, чтобы всевыпускники после Единого государственного экзамена (ЕГЭ) отправлялись вармию сроком на один год. Министр надеется, что тогда в ВУЗах не будуточень заметны результаты школьной реформы.                                     (заподозрил Владимир Владимирович)
Выдержка из реального прайса ночного клуба в Челябинске:Желаешь, чтобы официантка в течение часа называла тебяДурак, Дурашка, Засранец, Болван                200 руб.О, мой хозяин!О, Ваше высочество!О, Ваше превосходительство!                    300 руб.NEW! СПЕЦПРЕДЛОЖЕНИЕ!О, Владимир Владимирович!                       500 руб
Генеральная прокуратура выступила с разьяснением, что миллиарды долларовс арестованных счетов владельцев "Юкоса" в швейцарских банках неконсфискованы, а взысканы в счет пользования Ходорковским и Лебедевымтюремных телевизоров и холодильников. Со счета Невзлина произведенапредоплата.                                         (уточнил Владимир Владимирович)
- Опять же не надо каждые три месяца оформлять московскую регистрацию...  Владимир Владимирович скрупулезно прикидывал плюсы президентства.                                       Nelegal inMoscow@registration.net
Вчера в Кремле, после проведения военных учений, Владимир Путин заусловный пуск двух ракет с подводной лодки в Баренцевом море наградилкомандующего ВМФ Куроедова орденом "Герой России". Условно.
Президент Владимир Путин заявил, что "обязан отчитаться передизбирателями и всей страной за то, что было сделано за прошедшие годы, идоложить людям о своих планах", если 14 марта граждане России окажут емудоверие. Он сообщил, что недоволен работой власти, а также высказалсяпротив увеличения срока президентства до семи лет. "Ну это очень много.Можно было бы и пять, цифра круглая, но семь - многовато. Если семь летработать с полной отдачей, с ума можно сойти", - считает Путин.Другими словами, 4+4 = 8, представляете что будет с президентом в концевторого срока?
На "Мосфильме" снимается римейк "Подвиг разведчика".Главный герой - Владимир Путин, который за четыре года президентстватак и не выдал своих планов.                                                                Dean.
Остап Бендер знал 400 относительно честных способа отъема денег,Владимир Путин придумал еще один, пафосно назвав его "споромхозяйствующих субъектов".
Перед новогодним выступлением.- Владимир Владимирович вы как-то плохо выглядите, что-то случилось?- Да так, проблемы на работе.
Главные новости "диалога президента с народом" (news.yandex.ru) - вотчто, оказывается, больше всего интересует народ!13:42 В.Путин: С каждым желающим приобрести щенка Кони будет отдельныйразговор. РБК13:20 Путин отдаст щенков любимого лабрадора Кони в добрые руки НИГ13:11 Семья президента России пока не определилась с дальнейшей судьбойщенков своей любимой собаки ... Интерфакс13:10 Владимир Путин: Дети должны слушаться взрослых, если их требованиясправедливы Росбалт13:05 Владимир Путин отдаст щенков своего лабрадора только в добрые инадежные руки Росбалт13:02 В.Путин заявил, что по вопросу о судьбе щенков, которые родилисьу его собаки в ночь перед ... РБК13:02 Владимир Путин: почему надо слушаться взрослых НИГ12:57 Путин рассказал, почему надо слушаться взрослых Газета.Ru12:56 Щенки президента чувствуют себя хорошо Урал-пресс-информ12:56 У собаки Путина активные щенки. "Прямая линия" все болеепредсказуема Полит.ру12:55 Путин объяснил девочке, почему надо слушаться взрослых РИА "Новости"12:54 Путин ищет надежных людей для своих питомцев НТВ12:53 Щенки Путина чувствуют себя хорошо НИГ12:53 Владимир Путин отдаст щенков своей собаки в надежные рукиНакануне.Ru12:50 Щенки собаки президента России чувствуют себя хорошо Газета.Ru12:47 Путина спросили о судьбе щенков его любимой собаки
Путин приезжает на… дискотеку. Там он видит трех симпатичных девушек:рыжую, блондинку и брюнетку - и спрашивает у них, за сколько они готовыпровести с ним ночь. Рыжая говорит:- 200 $.Блондинка:- 100 $.Брюнетка:- Владимир Владимирович, если вы сумеете поднять мою юбку так же высоко,  как налоги, если вы сумеете опустить мои колготки так же низко, как  зарплаты, если ваша эта штучка такая же жесткая, как наша жизнь, если вы  меня обнимите с той же нежностью и деликатностью, с которой вы пудрите  мозги народу, то для вас это будет абсолютно бесплатно!
На встрече президента со школьниками:- Владимир Владимирович! А вы когда на работу в Кремль идете, дорогу на  красный свет часто перебегаете?
Касьянов Путину:- Владимир Владимирович, украинцы недовольны, что мы строим дамбу к их  острову в Азовском море.- Ничего, перебьются! Кстати, какое расстояние от Сахалина до Хоккайдо?
Вчера Президент России Владимир Владимирович Путин вызвал в КремльБуша-старшего в связи с безобразным поведением его сына.
- Алло.- Можно Владимира Владимировича?- Говорите, Борис Абрамович, это я.- Как вы меня узнали, Владимир Владимирович?- Да вот так, так что богатым уже не будете.
Путин (П) звонит министру внутренних дел Грызлову (Г).П: Доложите пожалуйста, какой процент личного состава МВД арестован поделу милиционеров-оборотней?Г: Владимир Владимирович, очень большой процент - 99,99876П: Сколько-сколько?!Г: (видя, что в кабинет входят люди в масках) Ровно сто процентов,Владимир Владимирович, ровно сто!
Попали президент Буш, президент Ширак и президент Путин после смерти вад: сидят, греются, вспоминают… Вдруг Буш обнаруживает у себя в карманесотовый телефон и интересуется у черта-надзирателя - можно ли позвонитьв Вашингтон? Ну, если сам Дьявол разрешит, говорит черт - нет проблем.Обращается Буш к Дьяволу, тот говорит - пожалуйста: пять минут - двамиллиона долларов. Выписывает Буш чек и общается пять минут с нашиммиром, узнает новости, приветы передает… Глядя на это, у Ширакапоявилось желание поговорить с Парижем. Запросто, говорит Дьявол -разрешаю десять минут, плата - пять миллионов долларов. Выписывает Ширакчек, общается… Тут и российский президент к Дьяволу подходит: а в Москвупозвонить можно? Хоть сейчас, говорит Дьявол - разрешаю два часа, плата- десять рублей. Спасибо, говорит Владимир Владимирович, только почемутак дешево по сравнению с коллегами? Эх, Володя - отвечает Дьявол - даведь вы с вашим предшественником Россию а ад превратили, так что сМосквой у нас не международная, а местная линия, ну, и тарифсоответствующий…
Объявление: Решу любые проблемы, быстро, качественно, дорого.подпись: Владимир Путин
Путин наносит официальный визит вместе с Волошиным в одну из российскихшкол. Интересуется у директора, какие проблемы имеются, на что директоротвечает:- Да вот, здание школы того и гляди развалится, ремонт нужен, никто из  детей ни разу в жизни не видел компьютера, нужно бы организовать  компьютерный класс. Но у школы нет денег.Путин:- Я отлично понимаю вашу проблему, но в настоящее время страна находится  в глубоком экономическом кризисе и у нее нет возможности помочь вам  материально. Однако ваша просьба не останется без внимания, и как только  у страны будут деньги, вам обязательно будет оказана помощь.Следующее место посещения Путина - Лефортовская тюрьма. Там начальниктюрьмы, естественно, тоже жалуется ему на свои проблемы. Путинраспоряжается:- Приказываю в кратчайшие сроки устранить перенаселенность камер, чтобы  в каждой камере был телевизор, а у каждого заключенного - свой  компьютер!После того как они уходят, Волошин интересуется:- Владимир Владимирович, а почему вы отказались помочь школе, но помогли  тюрьме?- Так ведь согласитесь: снова попасть в школу нам с вами вряд ли  когда-нибудь доведется.
Позвал Путин к себе цыганку и спрашивает ее:- Скажи мне, цыганка, сколько еще времени мне осталось быть Президентом?Раскинула цыганка карты и отвечает:- Все очень плохо, Владимир Владимирович. Быть вам Президентом только до  весны. А как весна наступит - так и президентству вашему конец придет.Путин:- Пустое... Весны не будет!
В минувшую среду в Кремле президент Путин вручил Валерию Зорькинуудостоверение председателя Конституционного суда. При вручении произошелу них характерный диалог…Владимир Путин:- Поздравляю вас с избранием председателем Конституционного суда, хочу  вручить вам удостоверение.Валерий Зорькин:- Для меня это неожиданность, спасибо большое. Потому что я думал, что  еще только надо фотографию сдавать, а уже все есть…Владимир Путин:- У нас все есть, в том числе и фотографии…Да. Фотографий Зорькина, у кого надо, я думаю, хватает. Если понадобится- выплывут и не три на четыре, и не только на удостоверение, и не толькофотографии, и не только Зорькина…
Я думаю, многие это видели и слышали. Субботний вечер, Вести на РТР,репортаж о награждении главного штандартер-фюрера России Тихонова. Нанебольшом банкете в тесном кругу министров и Президента г-н Тихоноврассказывает историю о том, как во времена еще советские в одной изкапстран к нему на улице подошел совершенно незнакомый мужчина и сказал,что если бы не фильм "12 мгновений весны", он никогда бы не выбрал "ЭТУ"профессию.Владимир Владимирович поворачивается к рядом сидящему министру иговорит: "Выявить кто это был, и наказать за нарушение конспирации".Ну разве после этого не берет гордость за Родину?
Сегодня с утра порадовала дикторша ОРТ в утреннем выпуске новостей:"Сегодня президент России и США Владимир Путин общался по телефону спрезидентом Джорджем Бушем"
Секретарь Путина:- Владимир Владимирович, наши выиграли Кубок Дэвиса!!!- Ну наконец-то!!! Позвоните Ельцину и скажите, что я больше ничего  не должен, все его дурацкие требования выполнены!!!                                                             Аллекс.
Звонят Путину из Международного валютного фонда и говорят, что Россиядолжна прямо сегодня отдать все, что должна этой уважаемой организации.Путин отвечает, что все в порядке, к вечеру рассчитаемся, кладет трубкуи начинает дико хохотать, просто заливается истерическим смехом.Забегает обеспокоенный Волошин, спрашивает:- Что с вами, Владимир Владимирович?Путин, вытирая проступившие от смеха слезы:- РОСНО попало!                                                                 Серж.
Я из тех счастливчиков, кого называют по имени-отчеству с раннегодетства. Батю зовут Илья, меня нарекли Владимиром:) Приколов, связанныхс этим, множество. Например, года два назад, по работе, приходилосьобщаться с теткой по имени Надежда Константиновна. В ее офисе, попервости, повисала недоуменная тишина, когда секретарша кричала:"Надежда Константиновна! Вас Владимир Ильич к телефону просит...".Ко всяким оговоркам, типа Василий Иванович, Леонид Ильич, я уже давнопривык, но недавно появилось что-то новенькое. Прихожу на работу - вижуновое лицо, молодая девушка лет 18-20. В общем, пионеркой уже вряд либыла.Я:(поощрительно улыбаясь)-Здравствуйте! А Вы та самая Лена?ОНА:(с энтузиазмом) - Да, это я. А Вы - Владимир Владимирович!Я:(печально, под хрюканье работников)- М-да... Ну, примерно, где-тотак..
На встрече с журналистами В. В. Путину задают вопрос:- Владимир Владимирович, собираетесь ли вы в 2004 году выставлять свою  кандидатуру на должность губернатора Санкт-Петербурга? Ведь ни для кого  не секрет, что большинство жителей Москвы хотели бы видеть вас  губернатором Санкт-Петербурга.
Сегодня на Рэмблере фотография с подписью: Владимир Путин (справа) иНиколай Расторгуев после концерта.А еще говорят о культе личности.
Подведены итоги конкурса проектов новых памятников, которые в самоеближайшее время украсят столицу и другие российские города. Знакомим васс некоторыми проектами-победителями.Монумент "Торжество закона". Генеральный прокурор Устинов надеваетнаручники Венере Милосской.Монумент "Торжество закона" (второй вариант). Князь Юрий Долгорукийпротягивает свои длинные руки в окна Моссовета.Монумент "Родина-Мать зовет!" Знаменитая скульптура Вучетича с Мамаевакургана устанавливается в Лондоне, напротив окон квартирыБ. А. Березовского.Монумент "Союз России и Белоруссии". На постаменте-татами Владимир Путинпоказывает приемы дзюдо отмахивающемуся клюшкой Александру Лукашенко.Памятник антитеррористической операции. Генерал забирает оружие унезаконного бандформирования и передает его законному.Памятник русскому мужику. Мраморный Борис Моисеев строит дом, сажаетдерево и рожает сына.Памятник русской женщине. Дородная баба затаскивает упирающегося коня вгорящую избу.Памятник российской налоговой полиции. Люди в камуфляже отпиливают 13процентов от кармана Минина и меча Пожарского.Памятник мэру Москвы. Измерительный метр в кепке.Памятник русскому патриоту. Жириновский, тягающий за волосыстарушку-Европу.Памятник российскому спорту. Рабочий и колхозница метают серп и молот.Памятник российскому спорту (второй вариант). Рабочий и колхозницафехтуют на серпе и молоте.Памятник стиранию граней между городом и деревней. Колхозница серпомотрезает яйца рабочему.Памятник первооткрывателям (работы Церетели). Колумб и Петр I с топорами(прорубают окна в Америку и Европу).Памятник русскому анекдоту. Чапаев на "Запорожце", въехавшем в"Мерседес" нового русского (Штирлица). Рядом - гаишник-чукча Абрамович.Памятник российскому командированному. Гранитная кровать. На нейбронзовая баба. Под ней бронзовый мужик.Памятник русскому энергетику. Анатолий Чубайс отключает солнце за долгиГидрометеоцентра.Памятник русской литературе. Гоголь сжигает второй том собраниясочинений Марининой.
- Владимир Владимирович, почему вы не хотите перенести столицу в  Петербург?- Знаете, хорошо иметь домик в деревне...
Сижу, листаю информационную ленту агентства "РИА-Новости". Натыкаюсь насообщение о том, что президент Казахстана Назарбаев как-то не таквыразился о будущем СНГ и был вынужден объяснять, что он не совсем тоимел в виду, что, мол, у СНГ - хорошее будущее и т.п. И далее РИАакцентирует внимание на том, как среагировал на неточность Назарбаевароссийский президент - цитата из: Лента новостей "ГОРЯЧАЯ ЛИНИЯ"-----------------------------------------------------------------7 июня 2002 18:06 КАЗАХСТАН * ПРЕЗИДЕНТ * СНГ * НУРСУЛТАН НАЗАРБАЕВ НЕСОБИРАЕТСЯ "ХОРОНИТЬ СНГ" С.-Петербург, корр. РИА "Новости"...... Со своей стороны президент России Владимир Путин напомнил русскуюпоговорку "Слово не воробей, вылетит не поймаешь". "У нас догонят,поймают и посадят", - сказал российский президент"...Как говорится, no comments...
Приходят к Президенту России команда КВН "Четыре татарина" из Казани изаявляют:- Владимир Владимирович, мы требуем, чтобы нам платили как сборной  России по футболу!ВВП:- С какой, простите, стати?- НО ВЕДЬ МЫ ТОЖЕ НАРОД СМЕШИМ!
"Хуюшки вам, а не Кунашир!" - сказал японцам Владимир Путин.И остров Хуюшки из Курильской гряды пришлось отдать.
- Владимир Владимирович, почему вы не хотите перенести столицу в  Петербург?- Знаете, хорошо иметь домик в деревне...
По сообщениям зарубежных информационных агентств, вчера Владимир Путин получил подарок от Бориса Березовского: пакет бубликов и несколько кассет с записью американского футбола.
(c) Президент России Владимир Путин собрал своих коллег из ЦентральнойАзии и спрашивает их:- Как вам удается столько лет просидеть главами государств?- Я объявил себя монархом Туркменистана и в результате этого стал  пожизненным главой страны, - сказал Сапармурат Ниязов.- Я каждый год объявляю референдум в стране и продлеваю второй срок  полномочий на посту президента Узбекистана, - объясняет Ислам Каримов.- Мы с Аскаром Акаевым стали родственниками, поженив наших детей. Теперь  мы меняемся местами - Акаев работает президентом Казахстана, а я -  президентом Кыргызстана, - поделился опытом Норсултан Назарбаев.- А я один раз избираюсь от правительства, а другой раз - от оппозиции,  - рассказал президент Таджикистана Имомали Рахмонов.Путин задумался, а потом говорит:- Может, мне через каждые пять лет прокручивать по телевидению  выступление Бориса Ельцина о добровольной отставке и назначении меня  своим преемником?
Еще Путин рассказал, что форум проходит в благоприятное для обеих странвремя: экономика и Украины, и России переживает экономический рост. УУкраины в этом году рост составил 9%!- Владимир Владимирович, - прервал Путина ошарашенный Кучма, - мне эту  цифру доложили только сегодня утром.- А я знал об этом еще вчера вечером, - невозмутимо отозвался ВВП под  смех зала.
Приходят делегация учителей на прием к Путину:- Владимир Владимирович, у нас совсем нет денег!- Ничего страшного. Так заходите!
Путин - Кучме.- Леонид, на территории Украины российский газ из трубы высасывается.  Это безобразие, прекратите!- Владимир Владимирович, не понимаю, чего вы возмущаетесь? Хохлы сосут  у русских... Вы что, хотите, чтобы было наоборот?
11 сентября, Кремль. На столе президента звонит телефон. На проводе --министр обороны С. Иванов:- Владимир владимирович, помнишь, ты на совещании говорил, что мы должны  попасть во Всемирную торговую организацию?- Да, помню.- Так вот, докладываю: попали.
НАШ ПРЕЗИДЕНТВладимир Путин - человек-загадкаВладимир Путин - тайный агентВладимир Путин - блюститель порядкаВладимир Путин - наш президент.Неброский на вид, даже, может быть, робкийНо твердый внутри, словно сталь и гранит,Он даже без помощи ядерной кнопкиК себе уваженье любому внушит.В глазах его, мудрых, усталых и добрых,Заботы России, наша вeра и боль,В них - право на жизнь, и на труд, и на отдыхВ них - матч Спартака, что ведет “один-ноль”.Он - пенсия старым, он - уголь шахтерам,Он - утренник детям, он - ток в проводах,Он - кнопка “Тревога” застрявшим лифтерамОн счастье влюбленных в цветущих лугах.И пусть впереди eще трудностей много,И НАТО стремится пускай на восток,Мы знаем, мы верим - он наша дорогаСчастливейших лет первый робкий росток.Ура, товарищи! Ура!
Андроповские времена. Комитетчики в штатском ходят по магазинам,парикмахерским и т.п., задерживают праздношатающихся и пытают:"Вы почему, товарищ, не на рабочем месте?"Место действия - Пятигорск, ин`яз.Персонаж - преподаватель французского Владимир Владимирович. Большойлюбитель выпить, фейс рабочий, нос красный, голос хриплый. Родился вПариже, до 17 лет жил там с родителями.Во время "окна" выходит ВВ к универсаму пивка попить. Стоит в очереди кэтой, как ее, цистерне. Подходят двое. "Почему не на работе?" - "У меняокно" - "Плотник, что ли?" - "Да нет, я вот здесь, в ин`язе французскийпреподаю" - "Ага, скажи еще, в Париже родился", резко переходят на "ты"комитетчики. - "Да, в Париже" - "Пройдемте".А теперь представьте себе рожи комитетчиков, когда они открыли егопаспорт и в графе "место рождения" увидели: "г. Париж, Франция".П.С. Не забудьте поставить +2. Не имеете права не поставить - яузнавал! А то больше ничего не расскажу.
Владимир Путин подчеркнул, что Россия присоединилась к соответствующемупротоколу, который запрещает применение смертной казни, но оставляет засобой право мочить в сортирах.
Приятель рассказал. Уверяет, что это правда ;-)).Едет он как-то вечерком, торопится домой. Едет хорошо, так под 100 км/ч.Останавливает его ГИБДД, и говорит: нарушаете? - Нарушаю.Почему? - Тороплюсь, - говорит приятель. - Куда торопитесь? - спрашиваетГИБДДшник.И тут приятель отвечает, глядя прямо в глаза патрульному холоднымчестным взглядом: "Тороплюсь посмотреть программу "Время", там долженвыступать президент Российской Федерации Владимир Владимирович Путин, ая боюсь пропустить его выступление". Причем, как сам признается, говоритабсолютно серьезно, и ему стоило больших усилий не засмеяться ;-)).Но патрульный совершенно оторопел и не нашелся что сказать, только рукоймахнул, мол, проезжай быстрее, а то выступление Путина не успеешьпосмотреть...Знакомый мой отъехал на несколько километров и остановился посмеяться, ато даже машину вести не мог от смеха ;-)))).
Во время встречи Никиты Михалкова с Путиным:- Владимир Владимирович, я вот в последнее время все больше играл царей.  Да, царей... Думаю в следующем фильме вас сыграть.- Ну, для этого вам, Никита Сергеич, придется сбрить ваши знаменитые  усы.- Да нет... Это вам придется усы отрастить!
В ответ на участившиеся жалобы на перекрытие центральных магистралейгорода Владимир Владимирович Путин принял решение поехать домой наметро.В связи с чем, пресслужба московского метрополитена сообщает, что сегодняс 16:00 до 21:00 для пассажиров будут закрыты арбатско-покровская ифилевская линии, а так же с 17:00 до 21:00 будут остановлены все поездакольцевой линии.
- А сегодня у нас на передаче "О, счастливчик!" Владимир Путин. И я  задаю вопрос: "Когда Украина рассчитается за газ?" Есть 4 варианта  ответа: "А" - в первом квартале, "Б" - во втором квартале, "В" - в  третьем квартале, и "Г" - в четвертом квартале.- А можно звонок другу?- Пожалуйста...- Алло, Леонид Данилович, когда вы рассчитаетесь за газ?- Ну, розумиiете...- Нет, Леонид Данилович, мне нужен правильный ответ.- А якi с варiанти?- Буду краток: "А", "Б", "В", "Г".- А "Х" там немае?(КВН)
Президент России Владимир Владимирович Путин издал указо переименовании сайта НТВ.ru в НТВ.net
В сегодняшние сообщения информационных агентств вкралась опечатка:вместо фразы "Владимир Путин просил не отливать своего бюста" следуетчитать "Владимир Путин просил не отливать У своего бюста".
Звонок Путину от президента компании "Кока-кола":- Владимир Владимирович, вы меняете гимн страны, может и флаг  на прежний, красный, поменяете? А если и еще в уголочке маленькими  белыми буквочками напишите "Coca-Cola", то мы решим все ваши финансовые  проблемы с пенсиями, с зарплатами бютжетникам на несколько лет вперед...Прикрыв трубку ладонью, Путин у Касьянова:- С "Аква Фрэш" когда у нас там контракт заканчивается?....(Брыня)
Реклама на ОРТ:Уважаемые телезрители!В эту новогоднюю ночь вас ждет новая часть проекта "Старые песни о главном"Режиссер - Владимир Путин
Реальная жизнь в реальной Чечне реальных работников пресс-центра феддеральныхсил в Ханкале, что под Грозным. Дословно.Необходимые расшифровки: ОГВ (С) - объединенная группировка войск (северные).Начальнику пресс-центра ОГВ (С)Объяснительная.Я, старший лейтенант ... Владимир Владимирович, 27 августа убыл с капитаном2 ранга ... и группой журналистов в п.Новогрозненский. Прилетев на место,я и капитан 2 ранга ... зашли в штаб "Восточных", где и обнаружилось, чтостаршим остался полковник К. Еретян. Он был в приподнятом настроениии сразу же рассказал о том, что у него в кладовке есть 60 (шестьдесят) литровотменного дагестанского коньяка и мы должны обязательно его попробовать.Мы дружно отказались, но полковник Еретян сказал, что если мы не попробуем"этого божественного напитка", то дальше не полетим. Помня, что информационноеобеспечение действий ОГВ(С) превыше всего, мы согласились.Такого коньяка я еще не пил. Вместо привычного запаха клопов у этого напиткабыл очень приятный виноградный аромат. От второго стакана (а пили стаканами,другой посуды не было) мы отказались, мотивируя отказ отравлением днем раньше.Полковник Еретян был неумолим, он принес арбуз, дыню и сказал, что журналистыподождут, и добавил, что вообще "все они козлы". Здесь я был с ним не согласен,но промолчал. Под предлогом того, что надо покормить журналистов, я попыталсяуйти, но был остановлен. Один из офицеров штаба по приказу полковника Еретянаотнес два пайка журналистам.Память оставила меня в вертолете. Далее, как развивались события, описатьне могу.               28.08.2000 г.          Подпись.
Навеяно рейтингом вчерашних анекдотов:даже в рейтинге анекдотов как всегда лидирует Владимир Путин.
В связи с возникшей неопределенностью американцы обратились за техническойпомощью в российский Центризбирком. В США вылетел Вешняков, и к настоящемувремени получены новые данные относительно выборов в США: лидирует Владимир Путин.
Владимир Владимирович Путин, следуя своей привычке совершать неординарныепоступки, приехал в детский дом для умственно отсталых детей.Навстречу мальчик.ВВП:- Тебя как зовут, мальчик?Мальчик (гнусаво):- Не знаю!Мальчику подсказывают: "Вася! Вася!"Мальчик:- Вася!ВВП:- Молодец! А какой сегодня день недели?- Не знаю!ВВП:- А как зовут маму?- Не знаю!ВВП:- А где ты находишься?- Не знаю!ВВП:- А я кто? Знаешь?- Знаю!(Вокруг оживление: Ну, молодец, Путина знает!!!)ВВП:- Кто я?Мальчик:- Новенький!!!
Владимир Путин подтвердил, что является твердым сторонником свободыслова. "Мы свободно словим их всех!" - пообещал президент.
- Владимир Владимирович, у меня две новости, хорошая и плохая.- Начни с хорошей.- Противолодочные ракеты "Гранит" работают великолепно.
Для жителей Москвы и московской области, лишенных в эти дни телевещания:Из вчерашнего выпуска "Событий" на ТВЦ:Репортаж о том, как плохо без телевидения обитателям одной забытой Богомподмосковной деревушки, в которой и так, кроме телеэкрана да водки, другихразвлечений нет.Берут интервью у одного пожилого селянина. Тот стоит в белой кепке с немытойшеей у забора и печалится:- Так-оть оно конечно плохо без йелевизора-то ево. Я-то всегды за политикойследил, все новости каждый день смотрел, а теперь-то и приткнуться-то вечеромнекуда... Я-то политику всегды ее смотрю, и вот катастрофы ишшо... Мне кина-тоихние и там всякие сереялы они ни к чему, а в политике-то я все-все понимаю,я политики-то ее знаток большой, да..., завсегда только про политику про ееи смотрю, я у ей хорошо разбираюсь потому что.Репортер:- Ну, раз вы, дедушка, так в политике хорошо разбираетесь, то наверно знаете,  как у нас Президента зовут?- Ну... Владимир Владимирович, конешшно...- А фамилия?- Фамилия-то?.. Дак ыть ... оно-то ево ... ну дак ПУКИН!... ... ... ... ...  Если, конечно, не ошибаюся!Утконос, г. Екатеринбург
Владимир Путин, Игорь Сергеев, Анатолий Квашнин и Сергей Иванов собралисьна совещание по поводу судьбы росийской армии.- А почему у нас армия такая хуевая? - поинтересовался Путин.- Да вот, хуевая, однако, - определил Сергеев.- Да, что не говори, хуевая, - поддакнул Квашнин.- Разговору нет, хуевая, - подытожил Иванов.В новостях передали:...была достигнута единая оценка состояния вооруженных сил РФ...
По просьбам трудящихся город Владимир переименован в город Владимир Владимирович
1999 год. Вызывает Ельцин кандидатов в свои преемники. ЗаходитЧерномырдин. Ельцин спрашивает:- Как, по-вашему, должны звучать имена и отчества новых президента  и премьер-министра России?- Виктор Степанович и Анатолий Борисович.- А почему не Степан Викторович и Борис Анатольевич?Тот замолкает, не зная. Заходит Примаков. Ельцин задает тот же самыйвопрос.Примаков отвечает:- Евгений Максимович и Юрий Михайлович.- А почему не Максим Евгеньевич и Михаил Юрьевич?Примаков тоже не знает ответа. Входит следующий кандидат. Тот же вопрос.Ответ:- Владимир Владимирович и Михаил Михайлович.- А почему не... А, это вы, товарищ Путин...
Почему автоматичики при обыске Медиа-Моста были в масках?Очень просто - Владимир Владимирович сам в самолете, самв подводной лодке, сам в обыске...
Вчера на новостной ленте РБКРБК. 25.04.2000, Орел 16:47:15.И.о. президента России Владимир Путин в ходе своейпоездки по Орловской области осмотрел сельские хозяйства и личноуправлял трактором во время своего выезда на поле. Как известно,до этого глава государства совершил полет на истребителе Су-27,а также выходил в море на атомной подводной лодке.Интересно, если он посетит коровник, то чем займется - доильнымаппаратом, или покажет этим деревенским быкам какой он лихой парень?
- Ваш любимый поэт?- Владимир Владимирович Маяковский.- Ваш любимый писатель?- Владимир Владимирович Набоков.- Ваш любимый политический деятель?- Ну сколько можно?!
Всего лишь одна буква может изменить судьбу человека.Вот Владимир Владимирович Пукин никогда бы не стал президентом.