У Александра Сергеевича Пушкина в романе «Евгений Онегин» есть такие строки: «Как уст румяных без улыбки, без грамматической ошибки я русской речи не люблю».А я, наоборот, великий и могучий больше люблю без грамматических ошибок. Когда писал книгу «Мои шахматы», то неоднократно с перфекционистским занудством проверял текст на наличие ошибок. Но одну не заметил. Прозевали её и редакторы с корректорами. В конце книги был список под названием «10 сильнейших гроссмейстеров, которых выиграл». Был пропущен предлог «у». Первым ошибку заметил один из тех гроссмейстеров, чьё имя было в списке. Он спросил:— Надеюсь, на твоей полке с выигранными гроссмейстерами мне выделено почётное место?
Все-таки Пушкин А.С. слабо разбирался в женщинах, иначе старуха в сказке сразу после корыта потребовала бы стать красавицей.
А. Пушкин еще в 1831 г. предсказал гендерно нейтральную «неведому зверушку».
Вы, наверное, вряд ли знаете, что был у нас посол по фамилии... Пушкин. Звали его Георгий Максимович. Личность весьма интересная. Достаточно сказать, что одно время он возглавлял отдел Международной информации ЦК. Отдел этот был скорее формой скрытой разведки СССР. Так вот с Пушкиным случилось пара забавных историй в ГДР, где он в 50-е годы возглавлял посольство. Посол устроил приём в честь артистов московского цирка, и один из акробатов почтительно спросил: - Товарищ посол, вы - предок поэта? - Даже не потомок, - отвечал тот.----------------------------------------------------------------------------------------------------В ГДР прилетел поэт Александр Твардовский. Его представили послу. - Твардовский, — произнёс поэт, подавая руку. - Пушкин, - отвечал посол. - Не смешно, - раздражённо ответил поэт.Кстати, те, кто смотрел сериал про Джеймса Бонда, могут помнить советского генерала КГБ по фамилии Пушкин. Вот примерно в то время Ян Флеминг и писал свои знаменитые романы.
Решительно требую от Следственного комитета, в ознаменование 222 годовщины со дня рождения Пушкина А.С., возбудить в отношении Дантеса Ж. Ш. уголовное дело по статье 222 УК РФ "Незаконные приобретение, передача, сбыт, хранение, перевозка или ношение оружия, его основных частей, боеприпасов". Во-первых, это красиво...
Писать стихи после Пушкина всё равно, что грести на галерах после Путина
В лаборатории появилась новая уборщица, извинилась за беспокойство, убрала мусор и пропылесосила пол.Она без дефицита меланина, но говорит по английски с жутким акцентом, как и я.Я её спросил откуда, и она меня спросила то же.Когда мы назвали страны, оба почти одновременно воскликнули: Пушкин!!! Чуть не расцеловались.Она из Адис Абебы. Там огромнейший Пушкин-центр.Александр Сергеевич, Вас помнят и любят!
В рамках борьбы против героизации рабовладельцев в России активисты движения решили снести памятники Пушкину.Ведь этот потомок арапа Петра Первого имел домашнюю рабыню, ласково называя ее "няня".
Индекс самоизоляции в Москве настолько высокий, что к памятнику Пушкину начала зарастать народная тропа.
― Позвольте представиться, Жеребцов Николай Петрович, Вологодского, Грязовецкого и Кадниковского уездов помещик. Прибыл засвидетельствовать почтение мужу вашему, пребываю большим почитателем его таланта, но с этой самой минуты пребываю ещё большим почитателем вашей красоты, несравненная Наталья Николаевна! Ах да, тут конфуз вышел, так сказать, une petite confusion, арапка ваш, что при входе, меня на дуэль вызвал, расхаживает, шельмец, в барском халате, пьёт, видать. Вы уж велите всыпать ему горячих на конюшне.Так где же супруг ваш, драгоценный Александр Сергеевич?(с)
ВМЕСТЕ С ПУШКИНЫМТатьяна (русская душою,Сама не зная почему,) Любила русское, простое:Омаров или фу- а- гру. 
Учительница в бруклинской школе: - Сегодня мы будем изучать афро-российского поэта Пашкина. - Пушкина! - догадался ребёнок из России. - Нет, его имя произносится Пашкин. Ну, Пашкин, так Пашкин, учителю виднее.
Пушкин очень любил обидно троллить.Из частного письма О. С. Павлищевой:Коссаковская как-то говорила Александру [Сергеевичу Пушкину]: «Знаете ли, что ваш Годунов может показаться интересным в России?» — «Сударыня, так же, как вы можете сойти за хорошенькую женщину в доме вашей матушки». С тех пор она равнодушно на него смотреть не могла.Эпиграмма на генерала А. Ф. Орлова и его любовницу, балерину Истомину:Орлов с Истоминой в постелеВ убогой наготе лежал.Не отличился в жарком делеНепостоянный генерал.Не думав милого обидеть,Взяла Лаиса микроскопИ говорит: «Позволь увидеть,Чем ты меня, мой милый, ---».На генерал-майора А. Л. Давыдова и его жену:Иной имел мою АглаюЗа свой мундир и чёрный ус,Другой за деньги — понимаю,Другой за то, что был француз,Клеон — умом ее стращая,Дамис — за то, что нежно пел.Скажи теперь, мой друг Аглая,За что твой муж тебя имел?
По Пушкину. Микропародия сквозь призму соцсети***Все лайкает. Онегин входит,Читает ленту, сообщенья, спамПридирчиво запросы смотритИ фото незнакомых дамДрузей\друзей тупит их взоромВсех видел: селфи, котоморомУжасно недоволен он;С топфрендами со всех сторон.Разлайкался, потом на ньюсы.В большом рассеянье взглянул,Отворотился - и зевнул.И молвил: "всё пора на смену.Едва планшет я заимелКак и инет мне надоел."
Почему девушки не пишут первыми? Татьяна Ларина написала письмо Евгению Онегину первой, и была им отвергнута. С горя ей пришлось выйти замуж за генерала. Вскоре Женёк одумался, но было уже поздно. С тех пор девушки не пишут первыми, потому что Пушкин показал им, как не надо делать. А Александр Сергеевич, дамский угодник, фигни не посоветует.
- Когда Пушкина убили? - В 37-ом. - И Пушкина в 37-ом?! Вот Сталин гад...
Во первых строках "Сказки о царе Салтане" Александр Сергеевич очень точно передал всю суть нашей государственности: тем, кто хочет сделать что-то для народа, а не для батюшки-царя, у власти не бывать.
Нам некогда читать Пушкина - мы им гордимся!
Машина времени
Мой друг похож на Пушкина - реально сукин сын.
В связи с сегодняшней датой вспомнила историю.- О чем вам говорят слова: "Девятнадцатое октября"?- спросил меня психиатр.Я лежала в неврологическом отделении студенческой больницы. Диагноз был не очень приятный. А симптомы вообще не радовали: ноги ходили плохо, руки промахивались мимо рта, пальцы не чувствовали, когда их кололи иголками. И даже моя замечательная память, можно сказать, моя гордость, начала меня подводить. Я не помнила номера телефонов (а тогда они были всего лишь шестизначными). Узнав про пробелы в памяти моя врач с сиреневыми волосами отправила меня в соседнее отделение - пообщаться с психиатром.И я - свежеиспеченная первокурсница университета (тогда еще не все ВУЗы называли себя гордо университетами, и не в каждом городе был хотя бы один университет), я напрягаю память и выдаю:       Друзья мои, прекрасен наш союз!       Он как душа неразделим и вечен —       Неколебим, свободен и беспечен       Срастался он под сенью дружных муз.       Куда бы нас ни бросила судьбина,       И счастие куда б ни повело,       Всё те же мы: нам целый мир чужбина;       Отечество нам Царское Село.Говорю, что это день основания Царскосельского лицея.Дельвиг, Пущин, Кюхельбекер, Горчаков, Пушкин - а всего 29 выпускников первого выпуска.Пушкин посвятил не одно стихотворение этой дате. А именно эти строки он писал в ссылке в Михайловском.Врач-психиатр огромного роста, наверное, и силы немеренной смотрит на меня хитро улыбаясь.Я начинаю догадываться, что что-то не так.Замолкаю. Смотрю на него вопросительно.- А сегодня какое число? - спрашивает таким тоном, каким учительница в школе говорит: "Лучше бы ты голову дома забыла!"- А сегодня девятнадцатое, да? - виновато вспоминаю, - год говорить?Улыбается, почти смеется.- Номер палаты своей помнишь?- Двеннадцатая.- Иди, - он уже смеется в голос, - Отечество нам Царское Село! Ха-ха!
Приятель рассказал.У него есть сотрудник с красивой фамилией Пушкин и простым именем Павел. Недавно он стал отцом и не придумал ничего лучшего, как назвать сыночка Антошкой. Представляю, как через десяток-другой лет повзрослевший мальчуган будет доставлять окружающим немало приятных минут и приводить их к когнитивному диссонансу, представляясь как Антон Павлович Пушкин.
Загробная встреча с Пушкиным: городская легендаПитерские старожилы уверены – последний стих великий поэт написал, будучи уже на том свете.Эту поучительную историю жители северной Пальмиры рассказывают своим детям как пример того, что надо быть деликатным и скромным в желаниях, а надоедливым и наглым быть нельзя.Случилась она, если верить слухам, в конце 50-х годов прошлого века... Три пушкинистки – старые девы, принесшие свои молодость и любовный жар в жертву солнцу русской поэзии – однажды подпоили сторожа музея-квартиры Пушкина и проникли в неё, чтобы провести там спиритический сеанс.Они сели в круг за прикроватным столиком, разожгли свечи в местном канделябре, взялись за руки, закрыли глаза и начали повторять: "Мы вызываем дух поэта Александра Пушкина, мы вызываем дух поэта Александра Пушкина..."Вдруг пламя свечей стало быстро крутиться против часовой стрелки, словно отматывая время назад, а потом вытянулось вверх и замерло. В комнате стало нереально тихо, воздух остановился и стал подобен хрусталю... От Мойки потянуло смертельным холодом...Девы поняли: всё это – знаки явления духа поэта. Самая смелая из них взяла приготовленные заранее бумагу и ручку и срывающимся голосом стала просить:– Александр Сергеевич, миленький, молим, подарите нам – преданным поклонницам Вашим – хотя бы ещё один стих!Стоило ей это сказать, тут же глаза её закатились, она схватила перо и стала что-то бешено писать на странице... Затем резко от ветра распахнулось окно, свечи погасли, в небе раздался удар грома и треск молний...Впечатлительные пушкинистки втроём, как по команде, грохулись в обморок на прикроватный столик...Когда некоторое время спустя протрезвевший сторож вошел в комнату и включил свет, вернув этим наших героинь к жизни, они сразу же бросились смотреть на листок бумаги, чтобы прочесть загробное послание своего кумира.На листе узнаваемым почерком поэта было написано:Я жемчуг не бросаю курам,Стихов не сочиняю дурам.              Александр Пушкин
Пушкин как-то написал про одесского губернатора:    полуподлец, но есть надежда    что будет полный наконец!Предсказание гения сбылось два столетия спустя.
Мы не учимся на ошибках. Вот, казалось бы, всем известно как погиб Пушкин, но в школах продолжают учить стихи, а стрелять по-прежнему не учат.
Моя старшая сестра по профессии швея, вторая сестра - повар.Если Александр Сергеевич не врёт, а он не врёт, я выйду замуж за царя.
С возрастом стал замечать, что Пушкин пишет всё интереснее и интереснее!
В качестве камер-юнкера Пушкин часто бывал у высокопоставленных особ, которые на всякий выдающийся талант, как литературный, так и артистический, все еще продолжали смотреть как на нечто шутовское и старались извлечь из такого таланта как можно более для себя потешного.Пушкину претило подобное отношение к художнику, и он протестовал при помощи метких, полных сарказма экспромтов.Явившись раз к высокопоставленному лицу, Пушкин застал его валяющимся на диване и зевающим от скуки. При входе поэта вельможа, разумеется, и не подумал изменить позы, а когда Пушкин, передав что было нужно, хотел удалиться, то получил приказание произнести шуточный экспромт.— Дети на полу – умный на диване,— сквозь зубы сказал раздосадованный Пушкин.— Ну, что же тут остроумного, возразила особа, — де-ти на по-лу, умный на диване. Понять не могу... Ждал от тебя большего.Пушкин молчал. Важная особа, повторяя фразу и перемещая слоги, дошла наконец до такого результата: детина полуумный на диване, после чего, разумеется, немедленно и с негодованием отпустила Пушкина.
Рождение Кончиты Вурст предсказал ещё А.С.Пушкин: - Родила царица в ночь, не то сына, не то дочь...
Памятник Няне
Эпиграф к "Евгению Онегину": карты, девки, два ствола.
Пятиклассник Сидоров вечером вспомнил, что завтра на урок литературы нужно принести портрет Пушкина. Ввиду того, что все библиотеки уже были закрыты, а его отец служил в полиции, и отделение располагалось в соседнем доме, было принять решение составить по памяти фоторобот классика и отнести в школу.Учительница была в культурном шоке...
ЛИТЕРАТУРНЫЙ СИНОНИМКогда я учился в школе, к нам пришла работать новая учительница русского языка и литературы. Молодая, красивая, умная и очень скромная.Вскоре выяснилось, что она очень стесняется слова "бюст".И вот, однажды, на уроке литературы, посвящённому изучению творчества А.С.Пушкина, учительница произнесла замечательную фразу: - Ребята, сегодня у нас на уроке будет стоять чучело Пушкина...
Крестьяне и Пушкин
Александр Сергеевич Пушкин - первый русский рэпер.Он тоже рифмовал, имел африканские корни и умер в перестрелке.
"Сказка о рыбаке и рыбке" А. С. Пушкина должна быть настольной книгойкаждой особи женского пола, с детства до старости.
2050 год. Пятилетний сын с мамой слушают рекламу на радио:- Эффективный коучинг по бренд-менеджменту! Коммуникации бренда с  потребителем. Формирование аутсортинговых пулов в ресече. Мониторинг  дистрибьюции. Ул. Пушкина, 25.- Мама, а кто такой Пушкин?
Вчера на центральной площади стая сознательных голубей тщательно помылапамятник А. С. Пушкину...
Приятнее чем перечитать всего Пушкина, может быть только пересчитатьвсего Франклина.
Пушкин - наше всё, Медведев - наше остальное.
Во время экзамена в Литературный институт.- Прочтите что-нибудь пушкинское, из "Евгения Онегина".- Мой дядя - ректор института...- Спасибо, вы приняты.
Поймал старик золотую рыбку, и молвила рыбка человеческим голосом:- Что тебе надобно, старче?- Для начала - другую жену. Пушкина читал, знаю, чем всё может  закончиться.
Ай да Пушкин, ай да сукин сын!Сергеич, добрый мой приятель,Все сплетни обо мне собрал,Чтоб, преданный ему читатель,Вы не скучали. Он соврал.Всё обошлось без крови. Ольга -За Ленским, я из чувства долгаСводил Татьяну под венецИ третий раз уже отец.Сестёр, поверьте, не узнать:У Оленьки три лишних пуда,А Таня держится покуда -Она в отца пошла, не в мать,Ей по ночам шепчу: "Ну, Тань..."Она в ответ: "Женёк, отстань..."©Григорий Ярок
- Ты, Сёма, ну просто вылитый Пушкин!- Что, так похож?- Не, так и хочется пристрелить!..
Дантес никак не мог решиться нажать на курок. Но услышав грозный окриксвоего секунданта - "А стрелять за тебя Пушкин будет?" - вздрогнул иинстинктивно разрядил пистолет в поэта.
Пушкин мог жить и жить но его стихи попадали в цель точнее его пуль .(Эфен Гай)
Любить Пушкина - негрофилия.
Пушкин это не "наше- ВСЁ", ВСЁ наше - это Пушкин и Водка.
Промечтавши Жизнь - не окажитесь в итоге старухой Пушкина.
Не любить Пушкина - расизм!
Всей своей жизнью Александр Сергеевич Пушкин учит нас тому, что в Россииталантливому человеку сначала надо научиться стрелять.
- Ты, грамотей! Ты хоть знаешь, в каком году Пушкин утонул?
Вводная: Пушкин писал сложным пятистопным ямбом. Но жена все равноизменяла ему.Вывод: размер не имеет значения!
Спор с Пушкиным.Это кошка, а не буря - я оспорю, не шутя:"То, как зверь она завоет, то заплачет, как дитя"...
Если бы не Дантес, А. С. Пушкину в этом году исполнилось бы 211 лет.
Когда неуверенность трусость, тогда поспешность глупость.(А. С. Пушкин.)
- Помнишь, у Пушкина: "Было у отца три сына. Старший умный был детина.  Средний сын и так, и сяк. Младший вовсе был дурак"?- Помню. А что?- Фигню поэт писал. Гнилой базар. В жизни не так.- Почему?- Потому что у меня тоже три сына.- Ну и что?- И все младшие!
Во время дуэли Пушкин получил тяжелое ранение в живот, а Дантескасательное ранение в руку. Если бы это случилось сейчас - наша медицинасмогла бы не только спасти великого поэта, но и залечить француза досмерти.
Своими стихами он напоминал раннего Пушкина, когда тот еще не умелни писать, ни говорить.
Идет лекция по предмету "Опасности природного характера" и преподвыдает:- Вот Пушкин завис из-за эпидемии холеры в одной деревне N на несколько  месяцев, где написал столько стихов, что студенты с филфака до сих пор  зачет сдать не могут.
Таблица Менделеева сначала приснилась Пушкину, но он ни хренане понял...
Ай да Пушкин, ай да сукин сын! Ты сам - то изумруды ГРЫЗТЬ пробовал?!!!Белочка.
- Знаешь, Петр, ты мне Пушкина напоминаешь.- Чем? Бакенбардами?- Застрелить тебя хочется!!!
- Женя, когда я вижу, как ты с Леной гуляешь по парку, мне хочется  говорить стихами!- Пушкина?- Чуковского. "Горилла идет, Крокодила ведет"
Приходит к Лаврентию Павловичу на прием Александр Сергеевич Пушкин.- Ради Бога, помогите. В Союз писателей не принимают, живу в  коммунальной квартире, условия жуткие.- Александр Сергеевич, дорогой вы наш. Да для вас, нашего гения, мы все  эти вопросы решим в два счета.Снимает трубку.- Алло! Соедините с Моссоветом. Берия говорит. Да, да, тот самый. Что же  это за безобразие! Почему Пушкин - и живет в коммуналке? Мы что, не в  состоянии дать ему квартиру? Вы там подумайте! Да, и думайте не очень  долго...Кладет и заново снимает трубку.- Алло! Дайте Союз писателей. Вы что там, все с ума сошли? Как это так?  Пушкина - и не принимаете в Союз писателей. Немедленно исправьте эту  ошибку.- Ну вот, - обращается он к великому посетителю. - Все в порядке, идите  спокойно и работайте спокойно. Можете быть уверены, что мы вас в обиду  не дадим никому и никогда.- Я вам премного признателен, Лаврентий Павлович.Пушкин выходит из кабинета. Берия в очередной раз снимает трубку.- Алло! Дантес? Пушкин вышел из девятого подъезда.Рассказано Иосифом Раскиным
"Мы написали о том, что до сих пор с Александра Сергеевича Пушкина неснята уголовная ответственность за участие в дуэли. И вдруг буквальночерез неделю пришло письмо из прокуратуры. Мне секретарша приноситконверт, на нем написано: "Генеральная прокуратура РоссийскойФедерации". Я думаю: "О! Наконец-то, что-то по Березовскому сделали!"Вскрываю конверт, а там написано: по поводу опубликованной вами статьиприняты меры. Военным судом прекращено дело Александра СергеевичаПушкина... Вот так мы Александра Сергеевича из-под следствия вытащили."Источник: интервью с Рустамом Арифджановым (шеф. редактором радиостанции"говорит москва").http://zavtra.ru/cgi//veil//data/zavtra/06/654/41.html
Ученый кот, русалка, чародей,Богатыри, старуха у корыта...Я б сказки Пушкина любил еще сильней,Но тема ебли недостаточно раскрыта...
Орлов с Истоминой в постелиВ убогой наготе лежал.Не отличился в жарком делеНепостоянный генерал.Недумав милого обидеть,Взяла Лариса микроскопИ говорит:"Позволь увидеть,Чем ты меня,мой милый,еб"               А.С.ПушкинВсе перепуталось под нашим зодиаком:Лев Козерогом стал,а Дева стала раком.                             А.С.Пушкин
Сделал  дело, а  воду  после  тебя  Пушкин  спускать  будет?!
Томик Пушкина - кличут Тамару Ивановну Пушкину сослуживцы.
Каждый может, как Пушкин, сказать: "Ай да я! Ай да сукин сын!",и будет прав гораздо больше, чем Пушкин.
Ты хоть и сукин сын, но далеко не Пушкин!
Пушкин говорит Арине Родионовне:- Няня, принеси-ка мне водочки.- Так ведь выпили ж всю вчера.- Опять ты мне будешь сказки рассказывать!!!
Что бы сказал Пушкин Киркорову?Дурачина ты просто, Филя!
Еще Пушкин говорил, что кот, когда ходит налево, всегда при этом сказкирассказывает...
- А вы знаете, что письмо Татьяны Онегину написала не Татьяна?- Нет, а кто?- Пушкин!                                                       sultan
ИЗ АНЕКДОТОВ О ПУШКИНЕ(сталинских времен)Один помещик как-то раз пригласил своего соседа Пушкина на обед. Всеостальные гости уже давно собрались, а Пушкин опаздывал, и хозяинпредложил его за это разыграть.   План был такой: как только лакей пригласит обедать все немедленнорассядутся на условленные места, а стульев будет подано на один меньше,чем гостей.   Так и сделали. Все степенно трапезовали, а Пушкин, оставшись без стула,ходил от блюда к блюду, через головы сидящих подкладывал себе в тарелкуи ел на ходу.   Наконец один из гостей не выдержал и спросил:   - Александр Сергеевич, что это все сидя кушают, а вы все вокруг     бегаете?   - Понимаете, - ответил Пушкин, - я человек и ем, что хочу. А свиньи     едят, что подадут.В. Чижик
(очень старый анекдот, извините за выражения)Идет как-то Пушкин А. С. по проселку. Проезжает мужик на телеге:- Садись, барин, подвезу.Сел. Дай-ка мужика рифмой подколю!- Тебя как зовут?- Иван.- Ну и х...й тебе в карман!Мужик обиделся и задумался.- А тебя, барин, как зовут?Пушкин думает: фиг ты меня подколешь!- Александр Сергеевич!- Ну и слазь на х...й с телеги!!!
Пушкин и нож.Как не увязнуть в рифмах нудных,Вот Пушкин в этом был хорош -О, Сколько нам открытий чудных...Дает простой консервный нож.КК
души прекрасные порывы (с) А.С.Пушкиндушу прекрасные порывы,как завещал великий Пушкин...о, знали б вы, как некрасивызадушенных порывов тушки.
Объясните: почему когда пьет Пушкин - это хорошо,а когда пью я - это плохо?
Не так-то просто читать Пушкина в два часа ночи на свежую голову...
С позволения сказать,Много в свете рифмодеев,Все ученых грамотеев,Чтобы всякий вздор писать.Но в пример и страх ЕвропыМногим можно высечь жопы,С позволения сказать!                А.С.Пушкинпримечание:А В ПРИМЕР И СТРАХ КИТАЙЦАММОЖНО ДАТЬ ПИНКА ПО ЯЙЦАМ
Ай да Пушкин, ай да son of a bitch!
   Я тоже Пушкин   Я памятник воздвиг себе нерукотворный!   Он беспредельно прост и беспредельно мал.   Удобный очень. Не зеленый и не черный.   По форме и не угол, не овал.   Тропа народная к нему не зарастает.   Тропы то нет: там нечему расти.   Не рушится мой памятник, не тает.   Мне самому к нему неведомы пути.   Воздвиг его я позапрошлым летом.   А в прошлый год я про него забыл.   И беспокоюсь я, вдруг памятника нету?   Быть может я его не возводил?
А.С. Пушкин о виагре:"Какое низкое коварство - полуживого забавлять...".
(К 200-летию А.С.Пушкина)       С  Бодуна.  Я помню чудное мгновенье:  Передо мной явилась Ты...  Мечтал о пиве с вожделньем,  Но я купил тебе цветы.  Не проронил с тобой ни слова  Духовной жаждою томим.  А ты обиделась , корова.  Решила, что я глуп и нелюдим.
Пушкин, оказывается, тоже знал про Виагру. Помните :"Какое низкое коварство - полуживого забавлять..."
Урок истории. Училка:- Каким событием знаменит 1799 год?Вовочка:- Родился Пушкин.- А 1812-й?- Пушкину было 13 лет...
Приходит к Ельцину Пушкин и говорит:- До дня рождения осталось...- Ну (пауза) раз осталось наливай панымаешь.
Отец А.С. Пушкина, Сергей Львович, как-то выходя утром из спальниматери А.С. Пушкина, радостно потирая руки, сказал:- До дня рождения Александра Сергеевича Пушкина осталось 9 месяцев...
Молодому человеку на призывной комиссии:- Молодой человек - Ваши Ф. И. О.- Пушкин Александр СергеевичПредседатель призывной комиссии:- Что-то больно имя знакомое...Молодой человек:- Еще бы - у меня папа на призывном пункте работает...
Урок литературы в школе. Учительница спрашивает:- Кто знает, какое стихотворение Александр Сергеевич Пушкин  посвятил Анне Петровне Керн?Вовочка:- Вот это, Марь Иванна: ``Люблю тебя, Петра творенье...``
Кто-то, желая смутить Пушкина, спросил его в обществе:- Какое сходство между мной и солнцем?Поэт быстро нашелся:- Hи на вас, ни на солнце нельзя взглянуть не поморщившись.
Пpиходит как-то Леpмонтов на бал и видит, что на входе швейцаpне пускает сильно пьяного Пушкина. Решил тогда Леpмонтов помочьдpугу и говоpит:- Ты, бpат Пушкин, жди меня у окна возле убоpной, я пpойду на бал,  откpою тебе сие окно, ты пеpелезешь, и мы с тобой отоpвемся!- Спасибо дpуг, я в долгу не останусь!Пpоходит Леpмонтов на бал и откpывает окно, как и обещал. Вдpугобъявляют белый вальс, и Леpмонтова пpиглашает Hаташа Ростова.Во вpемя танца Hаташа обнаpуживает, что у паpтнеpа pасстегнуташиpинка, но не знает, как покоppектнее сообщить ему об этом:- Михаил... у вас... окно откpыто!- Hу так я же его наpочно и откpыл! Сейчас оттуда вылезет мой  кучеpявый дpуг, и мы с ним кpуто отоpвемся!!
Парк, скамейка. Рядом памятник А.С. Пушкину.На скамейке сидит мужик. Курит, газетку читает.Вдруг памятник обращается к мужику:- Слышь, мужик, постой минут двадцать вместо меня,  у меня дело важное.Уговорил его, мужик согласился, встал на пьедестал,изобразил на лице лиризм и задумчивость. Стоит.Проходит двадцать минут, проходит час - Пушкина нет.Мужик заскучал. Смотрит - дворник дорожки подметает.Спрашивает у дворника:- Ты не видел, куда этот чертов памятник делся?- Пушкин, что ли? Так они вместе с Маяковским второй  час голубей ловят и на головы им ср%т.
У памятника:- Ай, какой красивый армянин! Совсем молодой умер!- Ну что вы, это же Пушкин, русский поэт!- Какой Пушкин, какой русский!? Не видишь - надпись:  ГАЗОН ЗАСЕЯН
Гуляет Пушкин с Натальей Гончаровой, она у негоспрашивает:- Как вы свои стихи сочиняете?- Да просто, что вижу - то и пишу. Вот, например,  видишь - мужик в луже лежит:  ``Лежит недвижимое тело,   лежит на жизненном пути.``Из лужи высовывается опухшая с бодуна голова:  ``Мужик, твое какое дело?``Пушкин:- Идемте, Наташа, это пьяный Лермонтов.
К 100-летию со дня смерти Пушкина собрались поставить емупамятник. Как положено, отнесли проект Сталину. Скульптор (Ск) : Проект - Стоит Пушкин, читает томик Сталина Сталин (Ст): Эта верна палытычески, но не верна истарически Ск: Ok, Проект - Стоит Сталин, читает томик Пушкина Ст: Эта верна истарически, но не верна палытычески Ск: Ok, Проект - Стоит Сталин, читает томик Сталина Ст: Эта верна и истарически и палытычески, будем ставить