- Рабинович. Ви, таки, как говорят, прекратили все дела с Кацманом. Шо так?- Послушайте. Видавая замуж свою Софочку, Кацман вивалил на свадьбу мильён денег. Ви читали за статистику разводов? Я не хочу иметь дел с поцем, которий вкладивает деньги с риском в 80%!!!
Сарочка Рабинович после удачного новогоднего корпоратива звонит мужу Яше: - Яшенька! Дорогой! Я таки никак не могу добраться до дому... Приедь за мной... Забери! - Хорошо, а тебя откуда забрать? - Я на первом этаже, справа от лифта...
- Рабинович, что бы вы пожелали себе на Новый год?- Попытаться дожить, таки, до следующего...
- Рабинович. Поздравляю с Новым годом...- Ви думаете, таки, стоит?
- Рабинович, вы могли бы женится на разведённой женщине?- Нет...- А почему? Может она хорошая женщина, просто бывший - мудак?- Молодой человек... Хороших женщин не бросают...- А если муж - мудак?- А если бивший, таки, мудак, то какой дурой надо бить, шоби вийти за него замуж?
Рабинович пишет письмо в "Вечернюю Одессу":"Уважаемый редактор, если вы не перестанете публиковать в вашей газете анекдоты о скупых евреях, я перестану просить почитать вашу газету у своей соседки".
- Рабинович, что скажете за уходящий год?- Ничего "за" сказать про него не могу...
Рабинович звонит в полицию: - Алло, полиция! У меня в квартире массовые беспорядки! - Что именно происходит? - Моя жена Сара разбушевалась! - Но разве одна Сара может устроить массовые беспорядки? - Ха! Вы таки не знаете какая у Сары масса...
Рабинович заходит в пивбар, заказывает бокал пива, выпивает его и расплачивается с барменом. - Простите, но с вас ещё десять гривен.  - Что, бокал пива подорожал на десять гривен?! - Увы, да. - Но ведь в газетах писали, что цены на пиво не вырастут. - Таки да, но вода...
- Рабинович, почему вы снова опоздали на работу? - Понимаете, утром я проснулся, встал с кровати, посмотрел в зеркало и не увидел себя. Наверное, подумал я, я уже таки ушёл на работу. И представляете, только через полчаса я заметил, что из зеркала выпало стекло.
В кухне своей квартиры Рабинович застал ночью вора. - У меня к вам большая просьба, - вежливо сказал он вору, - пойдёмте со мной, и я представлю вас своей жене. Понимаете, каждую ночь в течение десяти лет ей чудится, что на кухню залезли воры. Сарочке будет приятно, что она оказалась права в нашем споре, когда я ей говорил: "Спи, дорогая, никто к нам не залезет".
Рабинович обращается к врачу: - Двадцать тысяч гривен за операцию? Но ведь это очень дорого! - А вот идёт мой коллега Либерзон, который не возьмёт с вас ни копейки! - Как, неужели он таки делает операции бесплатно? - Да, ему обычно платят наследники.
Шлемензон встречает на Ришельевской своего приятеля Рабиновича и говорит:  - Я очень расстроился, узнав, что в твоём магазине был пожар. В ответ Рабинович наклонился к его уху и прошептал: - Тс-с-с! Это будет завтра!..
- Рабинович, почему вы никогда не ставите лайки  и не комментируете посты в интернете?- Насколько я понимаю, каждый мой лайк и каждый ком - гешефт в пользу автора...- Да, но вы-то с этого ничего не теряете.- С Рабиновича кто-то шо-то имеет, а Рабинович, таки, с этого не имеет ничего?
- Фима, а зачем Рабинович купил себе собаку? Ему шо, мало вечно тявкающей жены? - Ой вэй, Зяма, ты таки не понимаешь!.. Яша купил собаку как раз для того, шобы он мог у себя дома хоть кому-то сказать: "Закрой пасть и не тявкай!".
- Рабинович, как вы воспринимаете новость о том, что курс доллара превысил курс евро к рублю?- Молодой человек. Моя фамилия Рабинович, а не Абрамович. Меня гораздо больше интересует, на сколько рубль таки опустился по отношению к колбасе...
- Вот можешь же ты выглядеть, как приличный человек! При костюме, при галстуке, при чистых ботинках. Без запаха перегара и недельной щетины...Но Яша Рабинович её уже не слышал. Яша лежал в гробу...
- Рабинович, вы доверяете данным на основании независимых социологических опросов?- Конечно!- Признаться, я был лучшего мнения о ваших умственных способностях...- Таки и я о ваших, пока ви не начали задавать мине идиётские вопросы.
- Ребе, - жалуется Рабинович, - меня преследуют неудачи. Только за последний год я потерял десять тысяч долларов. Причём две из них были мои собственные!
Рабинович приходит к адвокату: - Посмотрите, что мне пишет этот мошенник Кацман: я, дескать, должен вернуть ему две тысячи долларов, иначе он подаст на меня в суд. Никогда в жизни я не брал у него двух тысяч долларов, могу в этом поклясться! - Что ж, тогда дело совсем простое... Барышня, диктую: "Поскольку двух тысяч долларов я у вас никогда не брал, то ваш иск меня не волнует...". - Но, господин адвокат, так не годится! Барышня, пишите: "Так как две тысячи я вам давно вернул, то ваш иск...". - Господин Рабинович, но вы только что сказали, что не брали у него этих денег! - А что, разве брал? - Почему же вы хотите написать, что давно их вернули? - Видите ли, господин адвокат, если я напишу так, как говорите вы, кончится тем, что он выставит двух свидетелей, и они подтвердят, что он таки давал мне деньги... Если же я напишу, как я хочу, тогда двух свидетелей выставлю я.
Старенький Рабинович заходит в цветочную лавку и просит продать ему букет свежих роз. - Да, пожалуйста, настоятельно рекомендую вот этот шикарнейший букет свежайших роз. Утром ещё росли на грядке. Только я советую вам подрезать кончики, шобы дольше стояли... - Здрасьте вам! А как ви думаете, кто придумал этот метод?!
- Рабинович, как вы относитесь к российскому футболу?- Когда я читаю про суммы, которые в нём крутятся, я жалею, шо не связал с ним жизнь... Когда я его смотрю, я таки счастлив, шо этот позор не часть моей жизни...
Приходит Рабинович к раввину: - Ребе, посоветуйте мне, я право не знаю, как мне быть, что делать... - Ну, рассказывайте. - Так вот, ребе, родился у меня сын, а я не знаю, что делать. Если я запишу его на год позже, то он на год позже пойдёт в школу. Если я запишу его на год раньше, он на год раньше пойдёт в армию. Как мне быть, что делать? - Ну, так запишите как есть. - Ребе, какой же вы всё-таки молодец! А мне бы это даже в голову не пришло...
- Рабинович, дважды два - это сколько? - Восемь! - Сколько?!.. - Шесть! - Подумайте. - Четыре! - Отчего же вы таки сразу не сказали? - Папаша велел говорить больше, чтобы было чего уступать.
- Рабинович. почему с Набиуллиной продлили контракт на 5 лет?- Ви зарплату получили?- С задержкой, но получил...- Пенсию получили?- Разве ж это пенсия? но... да. получил...- Гешефт за шабашку вам отдали?- Не в полном объёме, но отдали.- Денег вам хватает?- Нууу... с трудом, но на жизнь хватает...- Воооот... Пока вам денег хватает, таки, её работа ещё не закончена.
- Этот Яша Рабинович - стран­ный парень. Когда я дал ему перфоратор, то не мог полу­чить его обратно несколько лет. А когда выдал за него свою дочь замуж, он вернул её через месяц.
- Рабинович, слышали? По данным опросов треть россиян считают вложения в криптовалюту - рискованными...- Шо вас удивляет? За 30 лет таки привикли, шо всё новое означает кидалово...
- Рабинович, как вы относитесь к заявлению американцев, что новые санкции направлены против российской промышленности, а не против граждан?- Напомните за случай, когда российские промышленники, таки, не компенсировали любие свои убитки за счёт граждан...
Супружеская пара Рабинови­чей с туристической группой прибыла в Париж. В Лувре гид провёл их по всем за­лам, давал пояснения, а за­тем спросил: - Есть ли у кого-нибудь во­просы?Жена Рабиновича спросила: - Скажите, пожалуйста, чем вы натираете паркет, что он так красиво блестит?
Шеф: - Рабинович, от вас несёт перегаром! - Это от внутреннего выгорания.
Рабинович просил отпустить его домой пораньше по случаю серебряной свадьбы, но директор был непреклонен. - Знаем мы эти штучки! - сказал он. - Стоит мне отпустить вас сегодня, как эта история начнёт повторяться через каждые двадцать пять лет.
- Иногда мне бывает страшно неудобно, - при­знаётся своему другу Рабинович, - я часто разго­вариваю во сне. - Яша, стоит ли беспокоиться о таком пустяке... - Для тебя пустяк, а мои коллеги вечно смеются на­до мной. - Какие коллеги? - По работе...
-рабинович, почему государство борется с "телефонными мошенниками", но не трогает банки, если и те и те-грабят население?-молодой человек... банки, в отличии от мошенников, таки, делятся с государством...
- Ты слышал, Рабинович бросил курить. - Не может этого быть, я не верю! - Тем не менее, это правда! Он вчера пепел с сигареты ненароком уронил на новые Сарочкины туфли.
- Рабинович, как вы относитесь к "беспрецедентно высокой" путинской индексации пенсий?- Шо ви хочите услишать от человека, виживавшего на 6 баксов в день? Таки, радость от того, шо он будет виживать на 6,5?
- Рабинович, глава ВТБ заявил, что размер инфляции в этом году "не станет двузначным". Ваше мнение?- Я вас умоляю. Глава ВТБ признает размер инфляции двузначным не раньше, чем он таки станет трёхзначным...
- Рабинович, какая отрасль российской экономики является приоритетной для власти в РФ?- Таки... налогодобывающая...
- Рабинович, а шо будет, если анекдоты про Вас запретят? - Про это сразу сочинят анекдот!
- Рабинович, как думаете, почему мы тушим пожары в Турции, когда у нас горят леса в Якутии?- Шо тут думать? Те, кто снял бабки за проданный в Китай якутский лес, таки вложили виручку в отели Турции...
- Рабинович, а что вы на это скажете: "В России могут ввести налог на мясо для поддержания экологии..."- Шо тут скажешь. Ну коробит наше правительство, когда россияне без таки дополнительной платы шо то пьют и едят...
- Рабинович, специалисты предрекли рост цен на мясо и хлеб в России. Что скажете?- Напишите, таки, в этом интернете, шо Рабинович предрекает рост цен НА ВСЁ! И прекратим эту сказку-безотвязку...
- Рабинович, слышали? В Госдуму поступило предложение вернуть в паспорта графу "национальность".- И шо? Рабинович таки фамилию не менял. Кто-то сомневается в его национальности?
- Рабинович, как думаете, почему именно индийский штамм короны имеет такую высокую летальность?- Послушайте, этот штамм валит пачками людей, которие пьют воду из реки, в которой гадят, стирают, сваливают обгорелые трупи! А ви, таки, хочите, с вашей-то реакцией на немытую клубнику, легко его перенести?
Рабинович, провожая взглядом молодую девушку, бормочет:— Господи, забрал силы… забери и мысли!
- Доктор, у меня бессонница. - Господин Рабинович, а ви пробовали испытанное старинное средство - лечь в постель, закрыть глаза и считать баранов? - Пробовал. Я считаю баранов, потом гружу их в машину, везу в город и продаю, а остаток ночи таки мучаюсь - не продешевил ли?
- Рабинович, как понять формулировку РФС: выступление сборной признано НЕУДОВЛЕТВОРИТЕЛЬНЫМ, но тренерский штаб пользуется полным доверием?- А шо вам не так? Состояние дел в экономике признано... тяжёлым, но руководство страной, пользуется, таки, "полной поддержкой населения"...
- Рабинович, как думаете, государство заставит людей вакцинироваться? - Конечно! Законодательно введут штраф за отсутствие вакцинации...- А как же общепринятые права человека?- Вспомните поправки в Конституцию! Законы РФ, таки, имеют приоритет над общепринятыми...
- Рабинович, почему большинство депутатов ничего не предпринимают для блага России?- Потому шо вмешательство во внутренние дела России иностранных граждан таки запрещено законом.
Следователь на допросе задаёт вопрос Рабиновичу:- Знаете ли вы Абрама Моисеевича?- Нет!- А Соломона Исааковича?- Нет, постойте, лучше Абрама Моисеевича!
- Алло, Рабинович? - Его нет. Что ему передать? - Скажите, что звонил Цукерман и хотел пригласить его на обед. - Уже выезжаю!
- Рабинович, слышали? Предложили  разрешать владение огнестрельным оружием с 21 года...- То есть, ви хочите сказать, шо призванных солдатиков, которым с 18 до 21, разгонят по домам и предложат, таки, прийти служить попозже?
К Рабиновичу зашёл в гости его друг: - Здравствуйте, Яков Моисеевич. - Фима, говорите громче, я практически ничего не слышу! - Таки вам надо срочно к врачу! - Не сейчас, пока рано. Только через год, когда Изечка наконец окончит музыкальную школу.
- Рабинович, что вы скажете о людях, наклеивающих на свои авто надпись: "можем повторить"?- Молодой человек, будьте реалистом. 90% наклеивающих, таки, могут повторять только их наклеивание.
- Рабинович, слышали? Депутаты-справедливороссы предложили ввести налог на роскошь...- Таки то на роскошь, а не на имущество, положенное по статусу народного избранника...
- Рабинович, что я вижу! Вы едите сало?- Ну таки да.- Ну какой же вы тогда еврей, если едите сало?- А давайте спросим так: ну какое же это сало, если его ест еврей?
- Рабинович, слышали? "Путин поручил подготовить новые меры поддержки малого и среднего бизнеса..."- Таки, старые не сработали... кое-кто ещё трепыхается...
- Рабинович, что вы скажете про заявление правительства ответить на запрет американским компаниям покупать долговые обязательства России?- Даже не сомневаюсь, шо теперь наше правительство увеличит вложения в американские долговые обязательства. Таки, пусть им станет, наконец, стыдно!
- Рабинович, как думаете, какие продукты питания, в основном, предпочитают покупать россияне?- Таки, какие продукты они ПРЕДПОЧИТАЮТ, не скажу, а ПОКУПАЮТ, в основном, дешёвые...
- Рабинович, вы согласны, что в России две основные беды: дураки и дороги?- Таки, нет! Уже лет тридцать как это власти и грабли, на которые они периодически наступают.
— Рабинович, у вас алиби есть?— А шо это такое?— Ну, видел ли вас кто-нибудь во время убийства?— Слава Богу, нет.
- Рабинович, слышали? На Евровидении Россию будет представлять таджичка...- Таки шо, на Евровидении так мало платят, шо наши "звёзды" решили послать туда гастарбайтершу?
- Рабинович, вы такой меркантильный, у меня нет слов!- Могу пополнить ваш словарный запас за отдельную плату.
- Рабинович, с чем можно сравнить наших законотворцев?- С крабовыми палочками. Таки, в них столько же крабов, сколько в Думе - думающих.
- Рабинович, что скажете о новых решениях правительства?- Нам с вами будет плохо...- Вы о каких именно?- Таки... обо всех...
- Рабинович, как вы относитесь к бравурным заявлениям о том, что цена на нефть выросла до допандемийного уровня?- Таки, это говорит о росте экономики стран-импортёров нефти...- Но ведь и наша экономика...- Молодой человек, поверьте старому еврею. О росте экономики России можно говорить только тогда, КОГДА российский РУБЛЬ ВЫРАСТЕТ, а не нефть подорожает.
- Рабинович, вы тоже обратили внимание, что после ареста Навального заболеваемость пошла на убыль?- Таки, да.... маски пора снимать. В них труднее опознавать протестующих.
- Рабинович, что такое каминг-аут по-русски?- Признать своим дворец в Геленджике...
- Рабинович, Росстат оценил падение доходов россиян в 3,5%...- Ну, если это тот Росстат, который рассчитывает инфляцию в России в те же 3,5%, таки я не удивлён...
Рабиновича спрашивают: - Что такое семейная гармония? - Это когда я - заведующий магазином, жена - бухгалтер, дочь - продавец, тесть - экспедитор, а тёща - ревизор.
- Рабинович, приведите пример нездорового цинизма.- Поздравление с Новым годом на обороте квитанции за подорожавшее ЖКХ...
Моня Рабинович пишет на доске: "Нет сщастья в этом мире!". - Моня, не "сщастья", а счастья. - Вы таки и вправду думаете, Берта Давыдовна, что если я правильно напишу, оно тут же появится?
Яша Рабинович редко когда нервничает и сильно расстраивается - ему ведь за это не платят…
- Рабинович, что вы ждёте от предстоящего новогоднего поздравления Путина?- Таки очень надеюсь, что на этот раз он не будет обещать нам стабильность.
- Рабинович, одинокие женщины жалуются, что мужчин абсолютно не интересуют их проблемы.- Молодой человек, 30 лет назад я заинтересованно выслушал проблемы одной одинокой женщины. С тех пор, с её точки зрения, таки уже 30 лет я ОБЯЗАН решать проблемы этой женщины...
- Рабинович, как думаете, почему человека, укравшего 700 миллионов рублей не только не посадили в сизо, но и разрешили покидать дом, в котором он находится под домашним арестом, на 2 часа ежедневно?- Таки, молодой человек, а шо ви хотели? Ему дали время, шоби занести часть ворованного кому следует...
- Рабинович, как думаете, в правительстве России читают список Форбс?- Таки-да! Поржать... поприкалываться над нищебродами...
- Рабинович, какими вы видите перспективы США после победы Байдена?- Таки судя по значительной части его избирателей - весьма радужными....
Супруга Яши Рабиновича возмущается: - На даче по субботам он, видите ли, еврей, а в остальные субботы - это всё предрассудки!
- Рабинович, как думаете, что будет делать правительство, если завтра население разом бросит курить?- Таки, поднимут акцизы на алкоголь...- А если и пить бросят?- Молодой человек, ви шо, сомневаетесь в наших властях? Введут налог на здоровый образ жизни...
- Рабинович, почему противоковидный препарат настолько дорог? - Таки, а шо ви хотели? За счёт одних курильщиков все дыры в бюджете не закроешь...
- Рабинович, один из оппозиционеров  сказал, что отношения между руководством страны и народом России напоминают отношения клиента и проститутки. Мол, клиент имеет проститутку как, куда, и когда хочет. Как вы к этому относитесь?- Молодой человек... Во-первых: чаще всего, проститутка имеет возможность отказать клиенту, во-вторых: у проститутки существует возможность обговорить, что с ней делать нельзя.. ну и в-третьих: проституткам клиенты обычно платят, а за извращения таки приплачивают...
- Рабинович, народ тоскует по Сталину! Что вы об этом думаете?- Молодой человек... Если бы народ посмел, вслух, тосковать о прошлом при Сталине...
Яша Рабинович решил, что лучше 100 раз спросить, чем это запомнить.
- Рабинович, как думаете, для чего Галкин снялся в рекламе Али Экспресс?- Шо тут думать? Ему за этот ролик заплатили сумму, достаточную для того, чтобы этим сервисом НИКОГДА не пользоваться...
Яша Рабинович не умел воспитывать детей, поэтому, когда Сарочка была в отъезде, он приглашал соседку Фаю...
Яше Рабиновичу стало немножко плохо. - Сара! Сара! Я, кажется, таки помираю! - Подожди, Яша, я сейчас дам тебе травку... - Сара... Ты таки хочешь, шобы я поржал перед смертью?!
Рабинович не брал от жизни всё. Он выбирал самое лучшее.
- Вчера был в гостях у Яши Рабиновича!  - И как? - Шикарно! Угощался дорогущим турецким лимоном с французским коньяком...
- Рабинович, что ты думаешь про все, что сейчас происходит?- Кто-то зарабатывает на всем этом нехилые бабки.
Рабинович заходит в кафе и подзывает официанта: - Я хочу сделать заказ...Официант пытается вручить Рабиновичу меню, но тот отказывается даже его открыть и говорит: - Принесите мне форшмак, куриный бульон с мацой и тейглах с вишнёвой наливкой. Официант удивляется: - Ого, так вы, оказывается, наш завсегдатай? Так хорошо знаете, что мы готовим... - Таки я сюда первый раз зашёл и, наверное, последний. Просто я вижу вашу скатерть на этом столе...
- Рабинович, как заставить россиян соблюдать режим самоизоляции?- Опубликуйте таки правду о количестве заразившихся...- Но начнётся паника!- Да, но паниковать таки будут в основном,дома.
- Рабинович, как вы думаете, когда можно будет уверенно сказать, что пандемия коронавируса прошла?- Таки, смотрите объявления. Как только станут появляться: "Продам туалетную бумагу и гречневую крупу. Дёшево. Спросить Марью Ивановну" - считайте, что опасаться больше нечего...
- Рабинович, вы заболели и до сих пор не вызвали врача! Как вы это объясните?- Во-первых, я не хочу портить статистику... - А во-вторых?- А во-вторых, я не уверен, что у меня коронавирус, но таки уверен, что на карантине в районной больнице я сдохну...
- Рабинович, ви слишали, шо умереть от коронавируса у беременных шанс минимален?- И шо ви мне предлагаете? Таки забеременеть от вас?
Записи в дневнике Рабиновича обрываются на фразе: "Сегодня решил подсчитать, во сколько мне обходится ведение дневника...."
- Послушайте, Рабинович, вот вы неплохо зарабатываете, холостой... Почему вы никогда даже в Турцию не слетаете? Ну там, по системе "всё включено"...- Послушайте, у меня таки неплохая летняя веранда с лежаком. В шаговой доступности три кафе, два ресторана, сауна, бассейн и ночной клуб. Учитывая, что большая часть наших туристов за весь отпуск таки ни разу не покидали свой отель, то зачем мне на перелёт деньги тратить?
- Рабинович, существует мнение, что природа "выпускает" всё новые, смертельные заболевания, чтобы сократить население планеты. Как вам это?- Таки становится понятным, почему они почти не затрагивают Россию...- Что вы имеете ввиду?- Природа таки мудра! Зачем ей прилагать свои усилия для того, с чем прекрасно справляется правительство?
- Рабинович, зачем вы перевязали средний палец шнурком? - Это мне его перевязала жена, чтобы я не забыл опустить письмо.  - Ну и как, уже опустили?  - Нет, она забыла мне его дать.
- Рабинович, почему вы в разговорах костерите ЕдРо, а на выборах всегда за них голосуете? Голосуйте против. Ведь за это вроде пока не сажают...- Молодой человек! Шо ви там внушаете стагому евгею? Ви пгедлагаете мне пгоголосовать пготив и дождаться, когда отменят это ваше "вгоде-пока"?
Рабиновичу в Хайфу звонит его старая знакомая из Ленинграда: - Яша, как вы поживаете? Как погода? Как Израиль? - Всё отлично, Берта Соломоновна, погода замечательная, всё время тепло, светит солнце, дешёвые фрукты, и мы каждый день купаемся в море!.. - Сволочь ты, Яша, и там устроился!
Во время дела врачей и кампании по борьбе с космополитизмом участились случаи антисемитских инцидентов во время выступлений артистов-евреев. Поэтому известный артист Смирнов-Сокольский отменил свою гастрольную поездку по стране. Ему говорят:- Николай Павлович, но вы же русский!- А им много не надо. Для них если в свежей рубашке - значит, еврей!
- Рабинович, навестите Наума Соломоновича. Он при смерти. - К Науму Соломоновичу не пойду. Не хочется. Вот когда вы, Ефим Маркович, будете при смерти, вас я буду навещать ежедневно...
- Рабинович, вы празднуете Новый год?- Мы - евреи, и поэтому - нет. Так что подарков не дарим. Но мы толерантные евреи, поэтому подарки принимаем.
Рабинович пришёл к начальнику и попросил отпустить его на несколько дней, чтобы съездить на похороны отца.  - Яков Моисеевич, вы уже в третий раз в этом месяце, - сказал начальник, - просите отпуск и всё по той же причине... - Я таки тоже задумывался над этим, шеф. И в самом деле, уж не симулирует ли папаша?..
Одесса, Привоз. Рабинович покупает скумбрию. Продавец спрашивает, какую часть рыбы ему отрезать. - Отрежьте немного от головы. Так, хорошо... Отрежьте немного и от хвоста. Просто замечательно! А теперь взвесьте мне середину.
Одесский предприниматель говорит служащему, который просит повысить ему оклад, так как жена никак не может сводить концы с концами: - Я вас вполне понимаю, Рабинович. Но почему бы вам в таком случае не поискать другую жену, более экономную?
- Ты знаешь, Яша Рабинович перед смертью завещал всё своё состояние детскому дому. - Какое бескорыстие! И что же он им таки оставил? - Пятерых детей.
Директор крупной фирмы звонит своему коллеге:  - Твой бухгалтер Рабинович предлагает нам свои услуги. Сколько времени он у вас проработал? - Всего лишь несколько часов. - Но он говорит, что состоял у вас в штате три года. - Совершенно верно. В штате он состоял три года...
Рабинович поругался с женой и пошёл жаловаться на неё в синагогу. - Рабинович! Прекратите уже жаловаться на свою жену! Семейная жизнь, шобы ви знали, это такая тихая гавань, где ваша лодка встречается с другой лодочкой... - Да, это всё так, ребе, но шо мне прикажете делать, если я таки встретил военный крейсер?!
— Шо ви мне говорите, будто в Одессе нет порядочных людей! Во-первых, Рабинович, во-вторых... э.. эээ... А из Николаева можно?
- Вот скажите, Рабинович, вы - избранный народ, и Израиль - земля обетованная, но вас там всего 6 миллионов. - А это у нас там офис!
Яша Рабинович приходит к портному и спрашивает: - Скажите, пожалуйста, это правда, шо мой сын Фима уже пять лет не рассчитывается за костюм, который вы ему пошили? - Да, вы пришли за него рассчитаться? - Нет, я только хотел узнать, нельзя ли на этих условиях пошить мне костюм?
Рабинович едет в купе поезда и периодически вздыхает. Наконец сосед не выдерживает:– Что вы вздыхаете? Все в порядке?– Да, всё в порядке.– Дети в порядке?– Да.– А бизнес?– Да, все отлично.– А что ж вы все время вздыхаете?– Что вы от меня хотите? Мы так дышим.
В фотоателье к Яше Рабиновичу приходит Фима Циперович и просит: - Сфотографируйте меня, чтобы я выглядел героически. - Хорошо. Давайте вот сюда поставим водочку и жареную курицу, а вы таки гордо отвернётесь.
Рабинович приходит проведать своего заболевшего приятеля, жена которого наливает ему стаканчик водки и говорит: - Яша, выпейте за здоровье моего Мони, шоб он таки был здоров!Рабинович выпил стаканчик, посмотрел на больного и говорит: - Моня, ты так плохо выглядишь... так плохо выглядишь... Не мешало бы принять ещё один стаканчик, шоб ты был здоров!
Яша Рабинович побывал в гостях у знакомых. - Ну, и чем же они тебя там угощали? - спрашивает его жена Сара. - Та... вином. - Хорошим? - Ну, как тебе сказать... Если бы оно было несколько хуже, его нельзя было бы пить. А если бы оно было лучше, то они выпили бы его сами...
- Рабинович, как вы понимаете антисемитизм?- Когда о нас говорят без восторга!
Со временем Рабинович достиг уже такого возраста, шо ему стали нравиться не только молодые одесские девушки, но и их мамы тоже. А иногда и бабушки...
Рабинович позвал сыновей очень слабым голосом: - Мальчики, сыночки мои, вызовите врача. Я заболел. Пальцем не могу пошевелить...Старший сын тут же шепчет младшему: - Самое время признаться, что мы разбили окно!
Директор говорит сотруднику: - Рабинович, должен вам сказать, что вы - незаменимый работник. - В каком смысле? - Когда мы вас уволим, вас не надо будет никем заменять!
Рабинович стоит на набережной и бросает в канал деньги.  - Что случилось? - удивлённо спрашивает его прохожий. - У меня упала в канал монета. - Но для чего вы бросаете туда другие монеты? - Чтобы не лезть в воду из-за одной.
Шеф наносит визит своему заболевшему служащему: - Рабинович, я подозревал, что вы симулируете, но сейчас я с удовольствием констатирую, что вы серьёзно больны.
- Алло, это Рабинович? - Да.- Здравствуйте, как ваши дела?- Не может быть!- Что не может быть?- Что вы позвонили узнать как мои дела.
- Вам грустно? Выберите президентом Рабиновича.- Какого Рабиновича?- Любого Рабиновича.
Софа Рабинович подала на мужа в суд за длительное недомогательство.
- Рабинович, говорят, что ты скоро женишься? - Ой, таки не знаю! Моя невеста не хочет выходить за меня замуж, пока я не верну кредиторам свои долги, а я не смогу их вернуть, если не женюсь на ней.
- Бедняга Рабинович совсем оглох. Боюсь, что его уволят. - Чепуха! Его собираются перевести в отдел жалоб.
- Скажите, пожалуйста, Роза Марковна, это правда, шо вы таки покупаете пианино? Разве кто-нибудь в вашей семье умеет играть? - Ещё нет, Берта Соломоновна, но завтра придёт Яша Рабинович и покажет, как это делается.
- Сарочка Рабинович никогда ни о ком не говорит плохо.  - Это вполне понятно, Роза Моисеевна, потому что она всегда говорит только о себе.
Самуил Рабинович как две капли воды похож на Владимира Путина. И вот приходят к нему домой чекисты и говорят:- Самуил Рабинович, мы предлагаем вам очень высокооплачиваемую работу. Работу двойником одного человека.- Ой, я вас умоляю, зачем этот цирк.- В смысле?- Дело в том, что у меня самого есть двойник, который кстати сейчас работает президентом России.
- Извините, господин директор, я хотел бы вам кое-что сказать. - Пожалуйста, дорогой Ефим Соломонович!  - Несчастный коллега Рабинович умер. Я не мог бы занять его место? - Я не возражаю. Договоритесь об этом в бюро ритуальных услуг.
- Рабинович, зачем в столовой вы заказываете две половинки борща, а потом их сливаете в одну тарелку. Не проще ли делать как все -  заказывать полный борщ?- Сема, вы не понимаете. Так у меня получается одна порция борща с двумя порциями сметаны.
Тщедушный гражданин в одесском ресторане робко коснулся руки человека, надевающего пальто: - Извините меня, - проговорил он. - Вы случайно не Рабинович? - Нет! - фыркнул тот. - Понимаете, дело в том, что я Рабинович, а вы сейчас надеваете моё пальто!
Одесский дворик. Соседка спрашивает старика: - Рабинович, вам, наверное, скучно живётся? - Отчего же таки скучно? - возражает тот. - Целыми днями я сижу и думаю. - Ну а что же вы делаете по праздникам?  - О, по праздникам, - оживляется Рабинович, -  я таки позволяю себе маленькую роскошь: просто сидеть.
В одесской маршрутке водитель просит пассажиров пройти вперёд.Рабинович возмущается: - Я плачу за билет, таки чтобы ехать, а не идти пешком!
- Наум Аронович, скажите, отчего таки умер Рабинович? - Неизвестно. Врачи не смогли поставить диагноз.  - Странный человек! При жизни никто не знал, на что он жил, а теперь никто не знает, отчего же он умер...
Рабинович просит своего друга: - Фима, не говори, пожалуйста, моей жене, что я занял у тебя деньги.  - Хорошо, Яша, я этого не сделаю. Но и ты не говори моей жене, что я таки дал тебе в долг.
В суде слушается дело. Судья вызывает свидетеля. - Фамилия? - Чья? Моя? - Нет, моя! Конечно, ваша! - Моя - Рабинович. - Год рождения? - Чей? Мой? - Нет, мой! Ясно, что ваш! - Мой - 1935-й. - Женаты? - Кто, я?  - Нет, я! Ну, конечно же, вы! - Женат. - Давно живёте с женой? - С чьей, с моей? - Нет, с моей! - С вашей - приблизительно полгода.
Рабинович говорит Саре:- Я вот подумал: я старше тебя и наверняка умру первым. Ты для видимости погорюешь, и как только позволят приличия, выскочишь замуж за Яшу. Моя могила порастет бурьяном, и ты очень быстро меня забудешь. Потом вы разорите мой магазин и продадите его за бесценок. А потом вы улетите в Штаты и будете кутить на мои деньги.Сара:- Ой, не фантазируй. Ты сначала умри, а там мы посмотрим…
Одесса, конфликт в семье Рабиновичей: - Яша, ещё одно твоё слово - и я вдова!
- Рабинович! Вы должны государству 15 тысяч. Как вы планируете отдавать долг? - Планирую так. Сначала Украина, потом Венесуэла, потом я...
- Рабинович, надо, по-возможности, жить честно! - Я бы рад, но у меня нет такой возможности...
Яша Рабинович был исключительно гуманен - никогда не мучил свою совесть.
Рабинович пришёл в ломбард и спросил, сколько он может получить за свою скрипку. - Пятьдесят гривен. - Таки не много. Додик Шлемензон, который живёт за стеной, готов дать тысячу.
Сара Рабинович в хорошем настроении. - Яша, - говорит она, когда муж приходит домой, - сегодня вечером можешь сходить в пивбар. - А я не хочу, - бормочет Яша. - Почему же? - Почему? Да должен же я когда-нибудь проявить свою волю!?
Рабинович звонит друзьям и говорит:- Приходите к нам в гости, чай вместе попьем.- Спасибо. Может быть что-то с собой взять?- Да, конечно. Кружку, ложку, блюдце, чай, сахар и торт. Чайник и вода – наши.
- Как по-вашему, Рабиновичу можно доверить тайну? - Вполне. Четыре года назад ему повысили зарплату, а его жена и до сих пор не знает об этом.
- Рабинович сказал мне, что Сара бросила его десять дней назад и с тех пор домой не возвращалась. - Ну и что ты ему посоветовал? - Посоветовал подождать ещё недельку, прежде чем устраивать банкет по этому поводу.
Пришёл Рабинович в ресторан, долго перелистывал меню, а потом сказал сам себе: - Закажу-ка я сочный бифштекс за 150 гривен!Потом подумал, поёрзал на стуле и попросил официанта принести на 10 гривен манной каши. А потом в блокноте записал: "Заработал 140 гривен".
- Рабинович, почему вы не пришли на субботник? - Моя жена сказала, что мне нездоровится.
Старые Рабиновичи ругаются между собой: - Яша, ты перестал меня любить! Яша, ты меня совсем не любишь! Яша, ты даже не смотришь на меня! Яша, не дай Бог шо... ты даже меня опознать не сможешь!
- Рабинович, вы работаете у нас в конторе уже год и три месяца, а вы еще ни разу за ваш день рождения не проставлялись!- У меня он еще не наступил.
- Рабинович, зачем вы распускаете слухи о том, что в могиле вашей тещи зарыт клад?- Шоб ей и там покоя не было!
Рабиновича спрашивают: - Яков Моисеевич, говорят, что сейчас на одну зарплату не проживёшь? - Не знаю, никогда не пробовал...
- Рабинович, вы всю жизнь коллекционируете монеты, подскажите, какой смысл в том, что на новых российских монетах орёл поднял крылья и взял что-то в лапы?- Пора уёбывать из страны, и не с пустыми руками.
Умирает старый Рабинович. Среди его бумаг обнаруживают конверт с надписью «Моя последняя воля». Открывают, а там всего одна фраза:- Об одном прошу тебя, Софочка,  дай спокойно полежать в могиле, НЕ ТРАНЖИРЬ!!!
В детской больнице. - Ты из-за чего здесь?- Гланды удаляют, я очень нервничаю. - Не волнуйся, мне это делали в четыре года, это просто. Ты засыпаешь, а когда просыпаешься, тебе дают кучу игрушек и мороженое. - Спасибо, успокоил. А ты почему здесь? - Обрезание. - Уууу, брат, сочувствую. Мне это делали, когда я родился, на восьмой день. Так я ГОД ходить не мог!!!
- Рабинович, почему вы не любите простых решений? - У них обычно сложные последствия...
.. на лице государственного мужа были заметны "черты осёлости"...
После того, как Беня Рабинович простил всем долги, его папа решил сделать ДНК анализ на отцовство…
- Рабинович, ты что такой грустный? - Понимаешь, Моня. В СССР я был евреем и неглупым человеком. А теперь в Израиле я русский и тупой.
Рабинович получил Нобелевскую премию в области экономики, его обступили журналисты, фотографируют, задают вопросы. К нему пробивается журналистка из России и спрашивает: " Господин Рабинович, Вы давали советы правительствам многих стран и они благодаря им достигли впечатляющих результатов в области экономики. А какой совет Вы бы дали правительству России?"- Уймитесь, идиоты!
Самопиаром назвали поездку Надежды Савченко в Москву Депутаты Госдумы."Подумаешь, приехала на один день!", прокомментировал это событие депутат Рабинович, "я так из Испании вынужден приезжать  в Москву на каждую сессию - весеннюю и осеннюю".
В небольшом городке умирает местный богач Рабинович.Всё своё огромное состояние он завещает двоим сыновьям. Но толковому и работящему Изе оставляет одну лишь корчму, а беспутному и вечно пьяному Яше - всё остальное.Ребе, пришедший навестить умирающего, пытается наставить его на путь мудрости:- Это, конечно, не моё дело... Это твои деньги и твои сыновья... Но ведь Яша пропьёт всё твоё состояние за полгода!!!- Правильно. Но где он его пропьёт, если в городе всего одна корчма?
- Рабинович, вашей жене сегодня 50, а вы подарили ей букет из 30 роз. Вам было жалко денег на 50?- Что вы! Просто моя любимая Сарочка смотрится на 30.
- Рабинович, почему вы решили уехать из России, что вам у нас не нравится?- Я считаю, что не достоин жить в самой счастливой стране мира.
- Рабинович, вот вы, например, как относитесь к людям?- Так же.
- Рабинович! Рабинович! Все так внезапно! Моего клиента посадили, нашли 120 000 000 долларов! Все пропало! Ему светят три пожизненных за взятки!- Спокойно, Беня, это, всего лишь, незаконная банковская деятельность, штраф в размере от ста тысяч до трехсот тысяч рублей или в размере заработной платы или иного дохода осужденного за период от одного года до двух лет, либо принудительные работы на срок до четырех лет... Я помогу вам найти 1200 человек, которые подтвердят, что дали на хранение по 10 000, это обойдется всего в 50% от суммы...- Вы обалдели с вашими расценками, Рабинович! 60 000 000 за какие-то три пожизненных срока!!!!??? У меня уже 18 предложений за 6 лимонов отсидеть все три.
Популярный анекдот 20-х годов:Рабинович попал за спекуляцию в ЧК. За выкуп в несколько десятков миллионов его освободили. Был пойман вторично и после непродолжительного ареста освобождён за взятку в несколько сот миллионов. Когда же был схвачен в третий раз - выкуп был назначен столь большой, что он принёс в чрезвычайку целый мешок денег, бросил его на стол и сказал: "Вот вам деньги, а вот заодно и машинка. Шабаш, печатайте сами, а я на вас не работник".
Яша Рабинович мыл окна на девятом этаже и нечаянно уронил монетку.Он молнией бросился вниз по лестнице и, когда выбежал во двор, монетка стукнула его по голове.
В школе решили провести опрос среди учеников, чей автограф они хотели бы больше всего получить. Естественно, практически все дети говорили про звёзд эстрады и вообще известных людей. Но самым лучшим был признан ответ Мони Рабиновича: "хотелось бы получить автограф Билла Гейтса. Около графы "подпись" дарственной на его имущество".
- Рабинович, если бы у вас был миллион, на что бы вы его потратили?- А почему тратить, почему сразу тратить?!
Стоит Рабинович у себя в огороде и закапывает деньги. Его сосед и спрашивает:— Миша, что ты делаешь? Ведь скоро наступит коммунизм, и денег вообще не будет!— А у меня будут…
- Скажите, Рабинович, вы прибегали когда-либо к услугам проституток?- Никогда не прибегал, спокойно всегда ходил...
Рабиновичу на двери какая-то сволочь написала слово из трёх букв! Таки Рабинович стирать его не стал......просто впереди приписал "Большой"!И как изменился смысл! Как заиграла надпись!!!
- Рабинович! Вы уклонились от уплаты налогов так, как в суде рассказывал прокурор?- Совсем нет. Но его схема очень заслуживает внимания...
Умирает Рабинович. Возле смертельного одра сидит его жена. Рабинович слабым голосом спрашивает ее:- Сарочка, ты хоть будешь плакать на моих похоронах?- Ты что, специально мне настроение хочешь испортить перед смертью?
- Рабинович, а ваша жена была девственницей, когда вы поженились? - Я не знаю. Кто-то говорит, что таки да. Кто-то говорит, что нет...
В кресло к незнакомым парикмахерам мадам Рабинович всегда садится со словами: - Девчонки! Завтра муж из тюрьмы выходит. 8 лет за двойное убийство отсидел. Хочу быть красивой для него...И шо вы себе думаете? Таки ещё ни разу нигде плохо не подстригли...
- Рабинович, вы зря эту колбасу покупаете. Она конечно дешевая, но есть ее решительно невозможно, там одна соя.- Это для гостей.
Приходит Моня Рабинович из школы домой в слезах: - Мама, меня назвали жидовской мордой! - Привыкай, сынок, ты будешь жидовской мордой в школе, в институте, в аспирантуре... Зато когда ты получишь Нобелевскую премию, тебя назовут великим русским учёным!
- Господин Рабинович, вы такой богатый и успешный. Давайте напишем книгу "Как я заработал первый миллион". - Ви шо, таки предлагаете мне явку с повинной?
Об истинном еврействе - в продолжение темы.В американском филиале нашей международной компании появился новый сотрудник, по фамилии Finkelshtein, что лично у меня сразу вызвало подозрения насчет его возможного русскоязычия (их бы не возникло, носи он фамилию, скажем, Finkelstein, без h после s). При позднейшем знакомстве оказалось, таки да, вполне себе парень из России. При этом сам на 100% русский, но его русская же мама лет 20 назад взяла фамилию нового мужа-еврея и эмигрировала с новым мужем и "старым" сыном в Израиль. Парень (ему тогда было лет 10) честно носил первые пару лет в Израиле родную фамилию типа "Сидоров", но, как оказалось, фамилия Сидоров воспринимается местными еврейскими детишками ни на грамм не толерантнее, чем фамилия Рабинович в русской школе, например, где-то в Люберцах. Через два года постоянной борьбы с его синяками и особенно после пары переломов, полученных на школьной перемене, его мама с отчимом решили, что "в Израиле жить -...", ну, вы меня поняли. И на одного Финкельштейна в стране стало больше.Правда, "новообращенный Финкельштейн" в Израиле после совершеннолетия почему-то решил не задерживаться, он получил образование в Штатах, там сейчас и живет вполне благополучно. Периодически ему приходят по почте просьбы о пожертвованиях от местной еврейской общины, каковые он тихо игнорирует. При этом носит фамилию Финкельштейн, жена у него (американка, но ни разу не еврейка) теперь тоже Финкельштейн, и дети тоже Финкельштейны.
Об истинном еврействе.У меня был приятель, у него фамилия птичья была - Уткин. Вот он женился выгодно на девушке, а у этой девушки фамилия была - Зильберштейн. Ну, еврейка натуральная, родственники в Израиле, все дела. Парень этот не будь дураком, её фамилию взял, когда с ней расписался. И стал он Зильберштейном. Жили они нормально, как все. Ссорились, мирились, обычная семья. А потом взяли и развелись. Парень этот Уткин остался навсегда - Зильберштейном. Пожил он один и опять женился на другой естественно девушке с такой овощной фамилией, то ли Капусткина, то ли Морковкина... Она, что логично, взяла его фамилию... И они оба стали - Зильберштейн. В Израиль, как к себе домой, все с родственниками общаются, от первой жены, ведь он им как сын. Себя считают чуть ли не потомственными евреями, что он, что его новая молодая жена... Забавно все это, да, друг, Зильберштейн?!
- Фима, как только увижу тебя, так сразу вспоминаю Яшу Рабиновича! - Но ведь я на него совсем не похож! - Это верно, но он тоже должен мне полторы штуки баксов.
Чтобы вывести из Египта 45 тысяч российских туристов, туда из Биробиджана направлен учитель географии Моисей Абрамович Рабинович.
Целый час Рабинович роется в карманах и говорит жене:- Не могу найти свой бумажник.- А в брюках ты смотрел?- Да.- А в плаще?- Смотрел.- А во внутренних карманах?- Нет.- Почему?- Если и там нет, у меня будет инфаркт.
- Рабинович, а шо ви скажете про ситуацию в Сирии, как всё выйдет?- Да всё просто: поручат ГРУ выйдет как в Крыму, поручат ФСБ выйдет как в Донбассе.
Сара Рабинович должна ехать на поезде в командировку.Её мама, Роза Моисеевна, ей советует: - Доченька, надень нижнее бельё покрасивее. - Зачем?? - Ну как же, вдруг человек случится...
- Скажите, здесь живёт Рабинович? - Нет! Он здесь мучается!
- Рабинович, вы слышали? Астрономы открыли планету, похожую на Землю. - Вы думаете, таки уже надо ехать?
Рядовой Рабинович пожаловался на кражу сала из его тумбочки. Прапорщик удивлённо спросил: разве евреи сало едят?Нет, ответил Рабинович, не едят, и я не ем. Я им мозоли на ногах смазывал...И тут рядового Петренко стошнило​.
Судят Рабиновича:- ...и продал Родину.Рабинович:- Позвольте! Не продал, а сдал в аренду!
Современные лезвия такие дорогие, что когда Рабинович бреется старой "Невой", в его организме появляется не только приятное ощущение экономии, но даже и некоторого заработка.
Рабинович на Центральном переговорном пункте просит: - Мне, пожалуйста, звонок в Нью-Йорк, на 5 секунд!Телефонистка пожала плечами, но заказ приняла.Раздаётся звонок, на том конце провода берут трубку. - Моня, сынок, ты какаешь? - спрашивает Рабинович. - Да. - Всё, пока!У телефонистки челюсть отвисла, а Рабинович любезно объясняет: - А что вы таки удивляетесь? Какает - значит кушает! Кушает - значит, деньги есть! Деньги есть - значит, всё хорошо!
В Одессе: - Рабинович, вчера в оперном театре я видел вашу супругу. Она так кашляла, что все на неё оглядывались. У неё что, хронический бронхит? - Нет, у Сарочки новое платье.
Рабинович наконец осознал, что он состоятельный человек и может позволить себе выкинуть одноразовую вилку!
Рабинович возвращается домой из поликлиники и говорит жене: - Доктор мне сказал: "Алкоголь категорически!" Я его спросил: "Надолго?" Он ответил: "Пока навсегда!"
Лёва Рабинович пошёл в первый класс.После первого школьного дня папа спрашивает его: - А в твоём классе ещё есть Львы? - Львов больше нет, но есть таки мальчик с похожим именем. - Каким? - Ну это, как его... Тигран!
К Рабиновичу как-то пришёл Сатана за его душой, а ушёл ни с чем, оставшись должен.
- Когда у вас обедают? - интересуются гости у шестилетнего Мони Рабиновича. - Как правило, в три часа, - отвечает тот. - А если у нас гости, то после того, как они уйдут.
- Рабинович, вы верите в справедливость?- Верю, но не доверяю.
- Фима, ты слышал? Рабиновичу прописали строгую диету. - Ну, Циля, теперь мы можем пригласить его на ужин.
Подходит к Лаврову в Давосе коллега из одной из стран G7 и говорит:- Вы бы, прежде чем начинать эту фигню с Украиной, посоветовались бы с Рабиновичем...- С каким Рабиновичем?- Да не имеет значения с каким...
- Рабинович, вы взятки даёте? - Даю, жене. - А ей-то зачем? - А иначе не даёт.
Сержант проводит инструктаж "Зелёных беретов" перед высадкой на остров, занятый японцами: - Во время преодоления прибрежной полосы опасайтесь акул и барракуд. На берегу смотрите - не наступите на ядовитую змею, их здесь много. Не срывайте ягоды и плоды - ими можно отравиться. Не пейте воду из местных источников - можно заразиться тропической лихорадкой. Кроме этого, опасайтесь хищников и ядовитых насекомых. Всё понятно? Вопросы есть?Рядовой Рабинович: - Есть, сэр. Скажите, а зачем нам отвоёвывать у японцев такой остров?
Рабинович подал на развод.Судья спрашивает его: - Яков Моисеевич! Вам 80 лет, вы уже 55 лет в браке. И шо это вам таки приспичило? - А вы знаете, шо делает эта паразитка, когда я засыпаю? - Ну, и шо такого она делает? - Она надевает мои зубы и кушает чеснок!
- Рабинович, говорят, шо вы таки вчера споймали иностранного шпиена у себя во дворе?- Именно. Сижу себе, читаю газету. Вдруг во двор заходит молодой человек и спрашивает или я не знаю где живет Изя Шапиро, мол он его родной брат из Бердичева. И я тут же позвонил куда надо.- ?- Просто меня сильно насторожило, шо родной брат Шапиро - якут.
- Слушайте, Рабинович, шкатулка из слоновой кости, которую вы продали мне на прошлой недели — подделка! Она из пластмассы!- Хмм… Не знаю… Может, у слона был вставной бивень?
- Рабинович, почему ты не едешь в Израиль?- А смысл? Здесь я бедный еврей, а там буду бедным русским, что ещё хуже…
Яков Моисеевич Рабинович постепенно с грустью начал ощущать, что их постельные битвы с супругой Сарочкой превратились в дружеские встречи ветеранов.
- Рабинович, почему вы против графы "национальность"?- Я горжусь, что я еврей, но зачем об этом орать на весь паспорт?!
- Рабинович, к сожалению, мы не можем повысить вам зарплату. - Ой, я таки и не прошу повысить. Но хотя бы чаще платить её вы можете?
- Слыхали, Рабинович, наша Юля Тимошенко хочет разговаривать с Россией с позиции силы.- Знаем мы эту женскую силу: истерики и слёзы!
У Рабиновича спрашивают: - Яша, это правда, что Шлёму с Ришельевской посадили? - Да, Фима, истинная правда. - Вот жеж люди! А он мне таки написал, что поехал к брату на два года. - Ха! Так его брата посадили ещё раньше и на пять лет!...
Рабиновича спрашивают: - Яков Моисеевич, в чём секрет вашего долголетия? - Моя цель - пережить Сару.
- Говорят, шо у Сары Рабинович иссяк запал. - Шо, ви сказали, у неё таки запало? - Иссяк.
Рабинович звонит племяннику-адвокату: - Фима, приходи сегодня вечером к нам в гости! Мы с тётей Сарой очень по тебе соскучились! - Яков Моисеевич, а какой кодекс взять с собой: гражданский или уголовный?
Умирает Рабинович. Ну, Страшный Суд, Архангелы, личное дело... - Жене изменял? - Ну, как бы... - Ясно. Налоговую обманывал? - Нет, ну не то, чтобы, но... - Тоже ясно.И так по всем пунктам. Понятно, что живой человек. Кто из нас без греха?Подводят итог: - В общем, мужик ты неплохой, но накосячил изрядно. Одно липовое банкротство твоё чего стоит! Короче - хотели бы тебе помочь, но - никак. Приговариваешься к аду!Заходят сопровождающие, вежливо, но строго берут его под руки и уводят.Бесконечный коридор, двери, двери. Откуда-то доносятся крики, стоны. Палёным пахнет. Таблички на дверях: "Ирландцы", "Малайцы". На одной двери даже "Инуиты" написано. Доводят Рабиновича до двери с надписью "Евреи". - Ну, удачи тебе, греховодник, - и внутрь заталкивают с криком: "Принимайте пополнение!".Заходит Рабинович, озирается со страхом. Жарища. Однако - вон виноградники виднеются, домики симпатичные невдалеке, белые, под металлочерепицей. Поля ухоженные, кругом автоматические системы орошения. А на горизонте - вообще мегаполис какой-то, небоскрёбы, стекло-бетон-ландшафтный дизайн.Тут к нему мужичок на навороченном квадроцикле подъезжает и шлем мотоциклетный протягивает: - Новенький? Поехали, подброшу до жилья. - А-а-а... Скажите, это вот всё вокруг - это ад? - Эх, мужик. Ты не видел, что тут 60 лет назад было!
У Рабиновича пропала жена - два дня не приходила домой ночевать. На третий день, наконец, появилась. Рабинович к ней: - Сара, что случилось? Я тут с ума схожу, все морги обошёл, полицию на ноги поднял, дети плачут... - Яша, меня в парке Шевченко поймали три амбала, затащили в какой-то дом и там трахали целую неделю. - Как неделю? Тебя же два дня не было!?.. - Да, но завтра надо опять идти...
- Рабинович, говорят,  что вы – убежденный холостяк?- Да.- И кто вас в этом убедил?- Мои бывшие жены.
- Тараканы в доме есть? - Нет, их пауки съели. - У вас пауки есть? - Нет, их крысы съели. - Так у вас крысы есть?! - Нет, их Яков Моисеевич Рабинович съел. - А кто это? - Простите, забыл представиться...
В одесской музыкальной школе Моня Рабинович, у которого нет скрипки, играет на двери с несмазанными петлями.
- Рабинович, что с вами?- Та смотрел вчера, как арабы с немцами играли. Так переживал...- И за какую команду вы так болели?- Я до последнего надеялся, что проиграют и те и те.
Когда у Рабиновича спросили, есть ли у него твиттер, он гордо ответил, шо был... Но он его таки вылечил...
- Рабинович, почему раньше в вашей квартире были разнообразные цветы, а сейчас одни кактусы?- Видите ли, нам поставили водяные счётчики...
Одесса. На кухне в квартире Рабиновичей: - Мама, я женюсь! - На ком, Фимочка? - На Яне! - Она же не еврейка! Какой позор! Только через мой труп! - Мама, её папа владелец металлургического комбината!Отец из комнаты: - Фима, женись! От позора мы уедем в Штаты, а с похоронами я договорюсь!
- Рабинович, ви слышали? Порошенко, став президентом, пообещал продать свой лакомый бизнес "Рошен"?- Ой, Додик, я вас умоляю! Когда папа подарил мне скрипочку "Страдивари", я тоже продал свои детские гусли своей младшей сестре.
В одесской школе ученики пишут сочинение на тему "Если бы у меня был миллион, на что бы я его потратил?". Когда до конца урока остаётся 10 минут, Моня Рабинович поднимает руку.Учительница спрашивает: - Моня, что ты хочешь? - Роза Марковна, а можно ещё добавить сто тысяч?
- Рабинович, я слышал, что вы купили новый телевизор! Вы таки стали лучше жить? - Я вас умоляю, Фима! Нам таки стало лучше видно, как другие живут лучше нас...
- Рабинович! Боже мой, ви живы!? - Как видите! - А мне таки сказали, шо ви умерли! - И теперь шо, мне таки ходить с венком на шее?
Жена провожает Рабиновича в санаторий: - Яша, прошу тебя, не трать деньги на то, что дома можно иметь бесплатно!
Приходит Рабинович к начальнику ОВИРа:- Скажите, я могу выехать таки в Израиль?- Можете.- А в Америку?- И в Америку можете.- И таки в Германию?- Можете, можете!- Скажите, а если я никуда не поеду, мне будут какие-нибудь льготы?
Моня Рабинович, длительное время изучавший немецкий язык по папиным DVD-дискам, экзамен с первого раза сдать не сумел, но свою молодую учительницу Розу Марковну таки уверенно уболтал...
- Моня, скажи своему учителю по географии, - обращается Рабинович к сыну, - что я таки не вижу смысла покупать тебе новый атлас, пока обстановка по Украине окончательно не прояснится.
Одессит Рабинович звонит жене из Парижа: - Сара, а шо, Беню таки обокрали? - Нет... - А шо ж Джоконда, которая у него на кухне висела, делает в Лувре?
Одесская квартира. Рабинович спрашивает у жены: - Сарочка, дорогая, а шо ты сделаешь, если я тебе нечаянно изменю? - Ха!.. Напишу на твоём надгробии: "У него было светлое будущее, но он таки предпочёл светлую память".
- Рабинович, это правда, что ты решил стать Президентом Украины?- Тетя Сара всегда говорила: лучше прожить короткую, но яркую жизнь!
В римском аэропорту Римини сразу после взлёта падает самолёт.В салоне Рабинович отчитывает жену: - Сара, я же говорил тебе, что деньги надо тратить с умом! А ты заладила: "Брось в фонтан монетку - обязательно вернёмся! Брось монетку!..".
Продвинутый одесский пятиклассник Фима Рабинович свободно разговаривает на русском, украинском, английском и на других уроках тоже.
- Фима, ты слышал свежий одесский анекдот? - А шо такое? - Рабинович таки решил баллотироваться в президенты Украины!
Рабинович решил баллотироваться в президенты Украины.Теперь политическими будут считаться анекдоты не только про Вовочку, но и про Рабиновича.
- Ой, Рабинович, ты же знаешь, что я тебе послана Богом? - И, таки да, Сарочка! Только не знаю, за какие грехи...
- Смотри-ка, Рабинович опять появился, но грустный какой-то?- Еще бы! Полгода назад, послушав Януковича о вступлении в Европу, он, за немалые деньги, срочно купил украинское гражданство и домик в Крыму... А позавчера ему снова радостно вручили российский паспорт!!!!
Жена говорит Рабиновичу: - Слушай сюда, Яша. Цветы не покупай. После 8 Марта подаришь, они таки дешевле будут.
Рабинович звонит из Ялты жене: - Сарочка, тут каждый день идут проливные дожди... - Яша, немедленно возвращайся! У нас в Бердичеве дожди гораздо дешевле...
Яков Моисеевич Рабинович читает в газете "Вечерняя Одесса":"Молодёжная сборная Украины по футболу вчера в тяжелейшей борьбе вырвала очко у Лихтенштейна". - Боже мой, вот молодёжь пошла - бедному еврею уже и на улицу не выйти!
Одесса. Портной Либерман, которому Рабинович долго не оплачивал счёт, решил пойти к нему домой и потребовать денег.Он застал злостного должника за обедом, когда тот разрезал жареную индейку. - Яков Моисеевич, когда вы вернёте долг? - Потерпите, друг мой, ещё немного, я сейчас на мели. - На мели, а таки кушаете индейку!? - Бедная птичка, мне нечем было её кормить...
Рабинович приходит домой и говорит жене с улыбкой: - А меня с работы уволили! - Яша, я не поняла, а что это ты радостный-то такой? - А остальных таки посадили.
Моня Рабинович зашёл в комнату родителей без стука и получил исчерпывающий ответ на то, о чём хотел спросить.
Моня Рабинович подарил папе на 23 февраля самодельную открытку и получил от него на свой день рождения самодельный iPhone.
Яша Рабинович не любил списывать, поэтому списывал с грустным лицом.
На свидании Рабинович спрашивает Сару: - Ты, наверное, любишь рисовать? - Да, Яша, а как ты узнал? - По бровям видно!..
- Рабинович, тебе Президент пожелал счастливого Нового Года?- Пожелал, но лучше бы деньгами.
- Рабинович, а почему вы с Софочкой расстались? - Да понимаете, она два месяца ныла на тему "Ты меня совсем не любишь". - И таки что? - Таки убедила...
Встречаются два однокурсника: - Фима, не играй с Рабиновичем в преферанс и не давай ему в долг. - Почему? - Он увидел у меня в кошельке пятьсот гривен, занял пятьдесят до стипендии, а после этого выиграл на них остальные деньги.
Маленький Моня Рабинович никогда не кричал в магазине детских игрушек: - Купи-купи-купи!Он начинал с какой-нибудь отвлечённой темы, например: - Папа, а твоё детство тоже было тяжёлым и безрадостным?
Очень богатый одесский зубной врач Рабинович эмигрирует в Америку.Поскольку вывезти всё своё состояние за границу не представляется возможным, он всё своё имущество продал и сделал себе пять пар драгоценных зубных протезов. Стоимость этих протезов намного превышает предельную сумму, которую по закону можно провезти через таможню США.Он благополучно прибыл в Нью-Йорк и, когда таможенник его спросил, для чего ему пять пар вставных зубов, Рабинович объясняет: - Евреи, соблюдающие кашрут, держат два набора посуды: один - для мясного, другой - для молочного. Я так религиозен, что держу также две пары зубов: для мясной пищи и для молочной.Таможенник слегка удивился, но сказал: - O'key! Для этого вам нужны две пары зубов. Как насчёт ещё трёх пар, находящихся в вашем чемодане?Рабинович объясняет: - Понимаете, очень религиозные евреи держат ещё отдельную посуду для мясного и молочного специально для Песаха. Я же так религиозен, что для этого держу отдельную пару зубов! - О, вы действительно очень крепки в своей вере, если так ревностно соблюдаете все религиозные традиции, - сказал таможенник. - Однако позвольте вас спросить, для чего ещё нужна пятая пара?Рабинович беспокойно оглядывается, жестом подзывает таможенника поближе, наклоняется к нему и шепчет: - Знаете, если честно, иногда так хочется пожевать кусочек бекона...
- Скажите, Рабинович, вот все ездят на работу, стоят в жутких пробках, сам Премъер-министр ежедневно мотается на работу на вертолете, чтобы не мешать тем, которые едут в пробках на работу на автомобилях... А вы почему не возмущаетесь?- Во-первых, я не настолько богат, чтобы ездить на работу на автомобиле, а, во-вторых, не настолько смел, чтобы летать туда на вертолете. Поэтому я либо офисы своих фирм снимаю рядом со своим домом, либо дом покупаю рядом с офисами своих фирм...
Рабинович пришёл в гости к дяде Ицику. Вдруг он в ужасе кричит: - Дядя, у вас на стене клоп! - Яша, не смеши меня. Я что, по-твоему, таки должен иметь на стене Рембрандта?
В детстве мама хотела отдать Яшу Рабиновича в музыкальную школу, но он всегда находил дорогу обратно.
- Вы слышали, Яша Рабинович отмучился... - Как?! Умер?! - Таки нет! Жену похоронил.
- Ой, Рабинович, заходите ещё! Без вас потом так хорошо!
Рабинович на дне рождения у своего приятеля Шлемензона: - Шоб тебе, Додик, такого пожелать, чтобы потом не завидовать?
- Рабинович, вы уже пять раз были женаты! Неужели так и не нашли ту, единственную? - Конечно, нашёл! Она до сих пор моя любовница.
- Рабинович, зачем вам столько денег? Мы же идём к коммунизму! - А на обратный путь?
Одесса, конец 80-х. Коллега по работе спрашивает Рабиновича: - Яков Моисеевич, что такое социалистический выбор? - Сёма, это выбор, в какой очереди стоять: таки за водкой или в ОВИР.
Одесский дворик. В доме напротив по центру окна без занавесок вывешены белые женские трусы. Рабинович, задумчиво: - Я таки не пойму... Это капитуляция или приглашение?
Рабинович, студент 4-го курса консерватории по классу виолончели, с детства не любил пробежки, паркур, экстрим, адреналин... Но соседский доберман сумел раскрыть в нём недюжинный потенциал!
- Рабинович, вы таки слышали, Госдума приняла закон о запрете пропаганды гомосексуализма! - Да?! И шо, теперь чиновников не будут показывать по телевизору?
Совет от Рабиновича:Если подавать чай гостям в коричневых кружках, то можно таки неплохо сэкономить на заварке.
Совет от Рабиновича:Радуясь тому, что у Вас - "еврейская голова", не забывайте о том, что на ней - "жидовская морда".
— Рабинович, какие женщины Вам нравятся больше: те, что говорят или те, что молчат?— Те, что стонут!
В синагоге Рабиновичу отказали наотрез.
В драке сантехника Васи и плотника Пети всегда виновен стоматолог Рабинович. Во-первых, потому что еврей. А во-вторых, потому что только он поимел прибыль, вставляя избитым новые зубы.
Семья Рабиновичей решила сэкономить на видеооператоре и запомнила свадьбу.
Экономный Рабинович перед тем, как моргнуть, выключает свет.
20-й век, 90-е годы:- Послушайте, Рабинович! После известных событий о пропаже вкладов, жители бывшего СССР больше не доверяют нашему Сбербанку! Что делать?- Откройте банки на каком-нибудь далеком острове, например на Кипре, назовите их другими названиями...
Одесского богача Рабиновича преследует страх смерти. - Смерти вам бояться не надо, - успокаивает его попавший в город нищий. - У такого богатого человека как вы, есть прекрасный выход. Приезжайте к нам в Бердичев! Там у нас ещё ни один богач не умер.
Известный своей патологической скупостью Рабинович подходит к вратам Царства Небесного. - Я дал нищему Хаиму две копейки! - уверяет он.Разыскивают Хаима. Он подтверждает: да, было. - Нищему Моне я тоже дал две копейки! - продолжает Рабинович.Приводят Моню, и он подтверждает: да, было.Оказывается, две копейки от Рабиновича получил в своё время и ещё один, третий нищий Изя. Изя тоже свидетельствует: да, это правда.Тут всемилостивый Бог говорит: - Верните Рабиновичу эти вшивые шесть копеек и гоните его ко всем чертям!
Рабинович спрашивает племянника: - Фима, как ты поступишь, если я подарю тебе тысячу долларов? - Первым делом я их пересчитаю.
Родственники и друзья хоронят Рабиновича.Перед могилой стоит ребе, который зачитывает его заслуги: - Сегодня мы провожаем в последний путь знаменитого писателя Рабиновича.Удивленный Цукерман спрашивает у жены покойного: - Циля, а почему писателя? Я никогда не видел его книг или статей! - Изя, шо ты такое говоришь?! Какое гениальное он написал завещание!
Рабинович в 90-е годы работал банкиром, а Цукерман возглавлял группировку рэкетиров. Сейчас оба - депутаты Государственной Думы.Цукерман: - Рабинович, а вы помните, где взяли свой первый миллион?Рабинович: - Я точно не помню, где именно его заработал, но точно помню, как отдавал его вам.
Пьяный электрик рассказывает своему другу: - Прикинь, этот Рабинович сам не может закрутить лампочку! - Вот это дебил!!! А кто он? - Та.. Владелец трех банков, двух инвестиционных фондов, нескольких концернов.
- Рабинович, как вы готовитесь к концу света 21 декабря?- А почему-таки вы думаете, что 21 декабря будет конец света?- Так ведь к этому времени закончится календарь майя.- У меня каждый год заканчивается перекидной календарь, я жене кричу каждый раз о конце света!
- Рабинович, и куда вы смотрите: ваша жена купила такой купальник, из которого буквально всё видно. - Так теперь я только туда и смотрю!
- Гражданка Рабинович, мы рассматриваем ваш иск к гражданину Сипитинеру. Когда был этот случай изнасилования? - О-о-о, это было всё лето...
- Фима! Вы слышали новость!? Рабиновича ограбили! Вынесли из квартиры всё! - Так он им всё и отдал!.. - Его раскалённым утюгом пытали! - Шо ви говорите! Так ему ещё и за свет намотало?
Одессит Рабинович заметил в парке Шевченко объявление: "Не топчите на газоне траву, за нарушение штраф - 5 гривен!", сильно удивился и обратился к милиционеру: - А почему изменили размер штрафа? Раньше за это же нарушение полагался штраф 10 гривен? - Пришлось снизить, - ответил милиционер. - За 10 гривен никто траву топтать не хотел.
- Рабинович, отгадайте загадку: что у женщин на теле, то у еврея в голове? - Комбинация.
Рабиновича спрашивают, верит ли он в переселение душ?- Да, конечно, - отвечает он.- А кем бы вы хотели быть в следующей жизни?- А какая разница? Лишь бы не здесь!
- Рабинович, скажи, какая нация самая умная в мире?- Ну, если не считать нас, то русские!- А самая глупая?- Тоже русские.- Чё-то я не понял, как так может быть?- Понимаешь, глупость русских имеет такой потрясающий эффект и неожиданно позитивный результат, что я перед ними снимаю шляпу. Только русские могут срубить сук, на котором сидят, и улететь при этом в космос.
- Яша, - обращается к Рабиновичу его приятель, - ты когда-нибудь видел детектор лжи? - Конечно. Вот уже пять лет, как я вместе с ним живу!
- Рабинович, как ви считаете, что сильнее: знание или чувство?- Чувство!- Почему?- Вот знаю, что я должен Додику пятихатку, но чувствую... не отдам.
- Рабинович, вы утверждаете, что эту аферу вы организовали совсем один? - спрашивает судья. - Один. Я везде работаю в одиночку. Если возьмёшь помощников, никогда нет уверенности, что тебе попадутся порядочные люди.
Владелец небольшого галантерейного магазинчика Рабинович делает у оптовика заказ и расплачивается векселем. По случаю заключения сделки оптовик в качестве маленькой премии дарит ему пару перчаток. - Всего одну пару? - разочарованно спрашивает Рабинович. - А вы бы предпочли, чтобы я в виде премии подарил вам ваш вексель?Рабинович испуганно машет руками: - Нет-нет, тогда уж лучше перчатки!
- Не хотел бы я встретиться с Яшей Рабиновичем. Год назад я увидел его на Ришельевской и попросил у него взаймы двести гривен... - И этот тип тебе отказал? - В том-то и дело, что дал!
- Вчера подходит ко мне Рабинович и просит: мол, выручи меня, дай сто гривен... Я стал взвешивать про себя: скажу "да" - Рабинович станет бегать от меня как от заклятого врага; скажу "нет" - Рабинович станет моим врагом до конца жизни... Так что я выбрал золотую середину. - И что же ты ему ответил? - Я сказал ему: "Поцелуй меня в жопу!".
Рабинович бледный, тяжело вздыхая, в третий раз садится на карусель. - Если вам плохо, может, лучше слезете? - спрашивает его приятель. - Нет, ни за что! Владелец карусели должен мне двести гривен, и это единственный способ их с него получить.
Рабинович спрашивает у сапожника Каца: - Сколько я должен? - Откуда мне знать? За мою работу вы должны мне пятьдесят гривен. Остальное меня не касается.
Рабиновича судят за скупку краденого. - Ну как же я могу быть виновным? - оправдывается он. - Господин судья, я заплатил за товар сто гривен. Если бы я знал, что он краденый, я бы и тридцати за него не дал.
Шлемензон, умирая, продаёт Рабиновичу своего белого коня всего за двести гривен. Растроганный Рабинович платит деньги и идёт в конюшню посмотреть покупку. И что же он там видит? Конь сдох! Рабинович бежит обратно к Шлемензону, но тот тоже умер.Тогда Рабинович идёт в кафе и со слезами умиления рассказывает: - Вы представляете, мой друг Шлемензон перед смертью продал мне своего белого коня всего за двести гривен! К сожалению, конь мне не нужен. Я готов разыграть его в лотерею: десять участников платят по двадцать гривен, выигравший получает коня.Счастливчиком оказался Сипитинер. Он спешит в конюшню и, вне себя от злости, убегает к Рабиновичу, тот безропотно возвращает ему двадцать гривен. - А остальные? - спрашивает Сипитинер. - А остальные, - отвечает Рабинович, разводя руками, - остальные коня не выиграли.
- Я горжусь тем, что я еврей! - говорит Рабинович. - Но если бы я не гордился, то всё равно остался бы евреем - так что уж лучше гордиться!
Рабинович упал в Неву, плавать он не умел и стал звать на помощь. Поблизости оказались два полицейских, но они безучастно прошли мимо.Тут Рабиновичу пришла в голову спасительная мысль: - Долой царя! - закричал он изо всех сил.В ту же секунду оба полицейских прыгнули в воду и вытащили Рабиновича, чтобы отвести его в участок.
Вместо ожидавшейся премии Рабинович дарит своему помощнику на Новый год свой портрет с дарственной надписью.Помощник долго смотрит на портрет и говорит: - Как это на вас похоже!
- Герр Майер, я у вас уже десять лет служу бухгалтером. Я считаю, мне нужно повысить жалование. - Вы уволены, Рабинович! Мне не нужен бухгалтер, который так плохо считает.
Семидесятые. Рабиновича оштрафовали за глушение рыбы. Тот возмущается:- Вам "Голос Америки" глушить можно, а мне рыбу нельзя?
Почтенные супруги Рабиновичи пришли в гости. Их встречает хозяйка с сыном: - Ну, малыш, отвечай, что ты будешь делать, когда вырастешь? - сюсюкают гости. - Во-первых, я не буду ходить в гости, чтобы про меня не говорили: "Уже полвосьмого - сейчас чёрт принесёт этих Рабиновичей". А во-вторых, я никогда не буду задавать детям глупые вопросы.
Рабинович подал заявление на выезд. С работы его уволили, а визы не дают. Жить не на что. Тут приезжает в Одессу цирк. Гвоздь программы: дрессировщик суёт голову в пасть тигру-людоеду. Затем он предлагает сделать то же самое желающим из публики - за десять тысяч. Рабинович выходит на арену и, весь дрожа, суёт голову в пасть хищнику. Потом вынимает её из пасти, целый и невредимый. С удивлением смотрит на тигра и слышит тигриный шёпот: - Не думайте, будто вы единственный еврей-отказник в этой стране!
Атеист Рабинович вошёл в синагогу, чтобы заявить, что он не видит смысла в хранении свитков Торы, в запретах делать то и это, да и вообще в соблюдении давно устаревших обрядов. - Если я не прав, пусть Бог докажет мне мою неправоту.И тут голос свыше торжественно промолвил: - Ты прав.
Рабинович и Шлемензон полетели на космическом корабле. Рабинович вышел в открытый космос, поработал там и постучался в люк корабля.Изнутри послышалось: - Яша, это вы?
— Ви слышали, у Рабиновича дочка блядь!— Так у него же сын!— Ну, мое дело – сказать!
Иностранец на Красной площади спросил Рабиновича, что за очередь возле ГУМа. Рабинович ответил, что это очередь на заем.Молотов вызвал Рабиновича в Кремль: - Товарищ Рабинович, от имени Советского правительства и советского народа я благодарю вас за ваш поступок. Как вам пришла мысль так хорошо ответить на этот провокационный вопрос? - Вячеслав Михайлович, я патриот! - Скажите, что бы вы хотели? Вы получите всё, что захотите! - Дайте мне визу в Америку.
- Рабинович, вы дурак!- А вы таки антисемит?- Рабинович, вы дурак не потому что еврей, а потому что дурак!
Рабиновича допрашивают в ЧК: - Где вы были в 17-ом году? - В Бердичеве. - А где вы были в 18-ом году? - В Житомире. - Мы вас задержим до выяснения всех обстоятельств. - А можно я вам задам вопрос? - Пожалуйста! - А где вы были в 1884 году? - А почему это вас интересует? - Нет, ничего, просто так. Тогда в России была эпидемия холеры...
- Здравствуйте, Рабинович! Разрешите представить вам мою невесту.Рабинович отводит жениха в сторону и шепчет: - Слушай, Додик, она же беременна! - А какое мне до этого дело? Она же беременна не от меня!
- Рабинович, как вам нравится гимн Советского Союза? - Хорош гимн, слов нет!
- Рабинович, вы в последнее время стали таким ярым противником личного автотранспорта!- Конечно, ведь автомобили отравляют воздух, создают аварийные ситуации, от них всякие "пробки", мешающие общественному транспорту.- А если честно?- Если честно... у меня нет денег на машину.
Армейское подразделение окапывается. Рабинович тоже роет себе стрелковую ячейку, глубина её уже два метра. Подходит майор и говорит: - Рабинович, зачем же копать так глубоко? Вы же не увидите неприятеля! - А вы думаете, - отвечает Рабинович, - мне так интересно на него смотреть?
В воинской части идёт занятие по политподготовке.Командир задаёт рядовому Рабиновичу вопрос: - Что вы будете делать, когда услышите команду: "Добровольцы, вперёд!"? - Сделаю шаг в сторону, чтобы добровольцы могли выйти вперёд.
Сержант ставит возле орудия часового Рабиновича. Через некоторое время, обходя посты, сержант обнаруживает, что Рабинович исчез. Сержант обнаруживает его в казарме. Рабинович сладко спит. Сержант орёт на него. - Уверяю вас, - оправдывается Рабинович, - я поступил вовсе не безответственно. Когда вы ушли, я попробовал сдвинуть орудие с места, но оно даже не шелохнулось. Для одного человека оно слишком тяжёлое. Значит, Яша, сказал я себе, один человек орудие никак не утащит. А если придёт много людей, я один с ними всё равно не справлюсь. Поэтому я и пошёл себе спать.
Двое пассажиров в купе представляются друг другу: - Бондаренко, старший лейтенант запаса. - Рабинович, пожизненно негоден.
- Алло! Полиция! Это хозяин ювелирного магазина! Меня хотят ограбить!- А, Рабинович, опять Вы? Не можем Вам помочь. По закону, если клиент попросил скидку 2%, это еще не считается грабежом!
Рабинович, прогуливаясь по Ватикану, обратил внимание на огромную очередь у одной из церквей. Поинтересовавшись, за чем это стоят, он выяснил, что верующие стоят за местами в раю. Отстояв очередь, он тоже зашёл и потребовал продать ему Ад, причём - целиком. Естественно, поначалу ему отказывали, но,  подняв большой шум, он добился того, что Папа Римский лично заинтересовался причиной возникшего шума и отдал команду продать Рабиновичу то, что он просит. Быстро сторговались на 10 тысяч евро.Получив на руки индульгенцию с подписью и личной печатью Папы о том, что весь Ад целиком продан ему за 10 тысяч евро, Рабинович обратился к людям, стоящим в очереди: - Всё! Стоять вам больше не за чем! Я выкупил весь Ад, теперь вам уже и попасть кроме рая некуда! Можете расходиться...Продажи мест в рай сразу же перестали пользоваться спросом. Обеспокоенный Папа Римский, поняв свою ошибку, обратился к Рабиновичу с просьбой продать ему Ад обратно.Рабинович, подумав, начал торг с 10 миллионов...
Рабинович пришёл в одесскую синагогу за отпущением грехов.Но по инерции тут же украл у раввина часы. - Скажи-ка мне, - спросил его раввин, - какие на твоей совести грехи? - Украл часы у хорошего человека. Ребе, хотите, я их вам отдам? - Нет, их следует вернуть тому, кому они принадлежат. - А если он этого не хочет? - Коли так, оставь их у себя, сын мой, и не печалься.
- Рабинович, вам нужен хороший адвокат? - Ой вэй, мне бы судью хорошего!..
- Скажите, Рабинович, у вас есть семья? - Нет. - Ну, может быть, есть родные или двоюродные братья? - Нет. - Возможно, сосед по комнате? - Тоже нет. - Ну, тогда я не знаю. - Чего вы не знаете? - Кто носит ваши рубашки, пока они ещё чистые!
Рабинович приходит в ЗАГС и пишет заявление на смену фамилии.Его спрашивают: - Что, от кредиторов скрываетесь? - Да нет, просто недавно очень выгодно приобрёл подержанную надгробную плиту...
Экономический кризис 1931 года. Лавка Рабиновича закрыта, на двери висит табличка с надписью: "Закрыто по случаю смерти".Шлемензон сочувственно спрашивает Рабиновича: - Кто же у вас умер? - Клиентура!
Рабинович рассказывает приятелям: - В отпуск ездил в Америку. Про их бандитизм правду у нас в "Вечерней Одессе" писали. Меня в Нью-Йорке так избили в Гарлеме, негритянском квартале, не приведи Господь! - Яша, а за что? - Да сам не знаю! Зашёл в магазин и вежливо попросил отрезать мне половинку чёрного...
В налоговой:- Скажите Рабинович, вот у вас юридическая фирма. Тогда почему, вашим основным доходом является продажа спортивного инвентаря?- Понимаете, ситуация следующая. Приходит ко мне клиент. Допустим он отгрузил своему партнеру товар, а тот не хочет платить. Клиент платит мне за консультацию, затем платит за подготовку документов в суд. Затем он оплачивает судебные сборы. Суд назначает заседание через полгода. Должник на это заседание не приходит. Следующее заседание через год. За это время должник успевает обанкротиться. Вот такая история!- И к чему вы все это говорите?- А к тому, что проще всего после консультации клиенту купить у меня биту!!!
У Рабиновича спрашивают, пожертвовал бы он ради независимости Израиля своей коровой. - Да. - А свиньёй? - Конечно. - А козой? - Козой - нет, ни в коем случае! - Почему? - Потому что коровы и свиньи у меня нет, а коза есть.
Житель Бердичева Рабинович приезжает в Одессу и хочет за углом справить малую нужду. К нему подходит милиционер и объясняет, что в Одессе это делать запрещено. Рабинович в отчаянии мечется по улицам - и вдруг видит вывеску еврейского доктора. Он тут же вбегает к нему в кабинет. - Доктор, - вопит он, едва сдерживаясь, - я не могу пописать!Доктор приносит сосуд и говорит: - Сейчас мы возьмём пробу... Погодите, но вы же запросто это делаете! - Конечно, - соглашается Рабинович, - но только когда мне разрешают.
- Ну, Рабинович, вы уверенно идёте на поправку! Правда, у вас ещё немного отекают ноги, но я не придаю этому никакого значения. - Доктор, если бы у вас отекали ноги, я бы тоже не придавал этому никакого значения.
Одесса, Театральная площадь. - Рабинович, что вы здесь делаете? - Как что? Приехал с женой в оперный театр. - А почему же не заходите? - Сегодня моя очередь охранять машину.
Рабинович говорит жене: - Позавчерашний салат был какой-то подозрительный на вкус и запах, возможно, испортился. - Яша, я надеюсь, ты его выкинул? - Нет, но я таки ел его с осторожностью...
Женщина объясняет раввину: - Я хочу во что бы то ни стало развестись с мужем: он, видите ли, настаивает, чтобы я родила ребёнка. - Госпожа Рабинович, но то, что хочет ваш супруг, совершенно нормально! - А я не хочу! Нет, нет и нет! - Вы не правы. В нормальном браке должен быть ребёнок. Почему вы этого не хотите? - Потому что их у меня уже десять.
Рабинович приходит к раввину и спрашивает: - Скажите, ребе, разрешается ли в Йом Кипур спать с женщиной?Поразмыслив, раввин отвечает: - Разрешается. Но только с собственной женой: об удовольствии и речи быть не может.
Гостиница переполнена. Рабинович поселили в номер, где уже есть постоялец. - Здравствуйте! Я могу занять вторую кровать? - интересуется он, зайдя в номер. - Пожалуйста! Но я должен вас предупредить, что я очень сильно храплю. - Это ничего. А я лунатик, - говорит Рабинович.Сосед утром: - Вы всю ночь спокойно спали. - Никакой я не лунатик, - отвечает Рабинович. - Но я знал, что если я вам скажу, что я лунатик, вы всю ночь будете наблюдать за мной и, значит, не будете храпеть.
- Рабинович, вы слышали? Давид Шлемензон серьёзно заболел! - Интересно, зачем это ему понадобилось?
Рабинович высовывается из окопа и кричит: - Не стреляйте, здесь же люди!
Старый еврей-бизнесмен учит сына вести дела: - Понимаешь, Изя... Всегда нужно помнить про свой капитал. Вот, например, мой партнёр Моня Каплан занял у меня месяц назад шесть тысяч. Ему надо об этом напомнить. Иди и напиши ему приличную телеграмму.Приходит Изя с текстом телеграммы и зачитывает: - Господин Каплан, вам следует вернуть долг вашему партнёру Рабиновичу. - Шо такая большая телеграмма?! Изя, ты таки разоришься на почтовых расходах! Надо короче! - закричал отец и написал правильную телеграмму: "Моня - пора!".
Рабинович с сыном приехали из Бердичева в Одессу и стоят на Соборной площади. - Отец, что это за здание с высокой колокольней? - Сын, это тебе следует знать, это церковь. - А что такое церковь? - Ну, христиане говорят, что в ней живёт Бог. - Но, отец, разве Бог живёт не на небесах? - Да, сынок, ты прав. Но здесь он занимается бизнесом.
Рабинович спрашивает племянника: - Фима, ты помнишь дядю Борю из Бердичева? - Помню, конечно. - Так представляешь, вчера ночью я во сне разговаривал с ним по телефону, хотя он уже два года как умер. - Ну что ж, Яков Моисеевич, бывает... - Но самое интересное, что сегодня с АТС пришёл счёт за переговоры с Бердичевом...
Звонок в дверь: - Рабинович, у вас идёт горячая вода?Рабинович открывает кран и пробует воду рукой. - Да, идёт, только она холодная.
Рабинович проиграл процесс. Он вышел из здания суда, остановился перед крыльцом и принялся рассматривать выставленную там статую Фемиды. - Что это за фигура? - спросил он у стоящих рядом. - Это справедливость, - ответили ему. - Справедливость? Ну тогда я не удивляюсь больше, что её нет внутри, если она всегда здесь торчит.
Шлемензон давно должен Рабиновичу деньги и не отдаёт.А Рабинович стесняется напомнить и начинает издалека: - Как вам эта погода? Холодно, не правда ли? - Да, просто мороз. - А помните, какая была жара, когда я вам одолжил деньги?..
Рабинович - своему кассиру, с горечью: - Вы такой рассеянный, что, наверное, способны сбежать в Америку, а кассу забыть здесь, в Одессе!
- Товарищ Рабинович, мы вынуждены вас уволить. - Но я же по паспорту русский. - Вот именно поэтому - мы уже уволили десять евреев, надо же когда-нибудь уволить и русского!
На корабль назначен новый капитан. Он обращается к команде: - Матросы! Я хочу, чтобы каждый из вас понял, что этот корабль - не мой и не ваш. Это наш корабль!Из задних рядов раздаётся голос Рабиновича: - Тогда давайте его продадим.
- А вы знаете, как переводится на немецкий язык фамилия Масляков? - Как? - Бутерман. - А Рабинович? - А Рабинович не переводится. - Да-а, не перевелись ещё Рабиновичи на земле немецкой.
Рабинович сидит в кресле у стоматолога. - Так, любезнейший, откройте рот! Шире, шире, ещё шире! - Доктор, я не понимаю: вы хотите только посмотреть или туда войти?
Рабинович на приёме у психиатра: - На что жалуетесь? - спрашивает врач. - Доктор, мне кажется, что я сошёл с ума. - Почему вы так решили? - Я сам себе пишу письма. - И когда же вы отправили последнее? - Сегодня утром. - И что же вы там написали? - Откуда я знаю? Я же его ещё не получил.
- Рабинович, значит, вы хотите занять у меня пять тысяч долларов. А где гарантия, что вы их мне вернёте? - Я даю вам слово честного человека! - Хорошо, я вас жду сегодня вечером вместе с этим человеком.
Рабинович-челнок затаскивает в самолёт, вылетающий в Турцию, огромную дорожную сумку. С помощью стюардессы еле-еле запихивает эту сумку на багажную полку. - У вас всегда такой тяжёлый багаж? - сочувственно спрашивает стюардесса. - Больше так не будет! - отвечает Рабинович. - В следующий раз я полечу в сумке, а Шлемензон пусть покупает билет.
Встречаются Рабинович и Шлемензон: - Додик, ты куда идёшь? - спрашивает Рабинович. - Топиться. - Ты что, с ума сошёл?! В новом костюме?!..
Рабинович: - Помогите, люди добрые! Разорился, нищенствую... Нужда стучится в дверь.Друзья: - Яша, можем помочь тебе хорошим советом: не открывай ей дверь, пускай себе стучится!
В квартире Рабиновича раздаётся стук в дверь. Тишина. Опять стук в дверь. - Откройте!Опять тишина. Опять стук. - Открывайте!Наконец робкий голос из квартиры: - Кто там? - ОБХСС! - Уф-ф! А мы думали - родственники из Бердичева.
- Всё-таки приятно иметь дело с интеллигентными людьми! - подумал прикованный наручниками к батарее профессор консерватории Рабинович, услышав, как из мобильника одного из рэкетиров прозвучала тема Охоты из сюиты "Гамлет" Дмитрия Шостаковича.
- Рабинович, почему вы продаёте свою дачу вдвое дороже, чем Шлемензон напротив? Ведь у него дача красивее и просторнее вашей и сад более ухоженный? - Живя на моей даче, вы таки можете любоваться на такой прекрасный вид! А что вы увидите с дачи Шлемензона?
У Рабиновича и Шлемензона, которые когда-то вместе учились в школе, жизненные пути затем разошлись. Рабинович стал коммерсантом, а Шлемензон - рэкетиром. Однажды встретились они в кафе посидеть и обсудить кое-какие проблемы. - Додик, ты мой старый приятель, - говорит Рабинович. - Скажи прямо, сколько я тебе должен платить за охрану моего ларька? - Яша, думаю, что девятьсот гривен тебя не разорят? - Конечно, нет! Честно говоря, я мог бы платить и тысячу. - Нет, Яша, ты же знаешь - я не кровосос. Сказано девятьсот - значит, девятьсот. С каждой тысячи.
Рабинович на Привозе: - Дайте мне десяток яиц от чёрной курицы.Продавец удивился и ответил: - Если вы их узнаете, то выбирайте.Рабинович выбрал - самые крупные.
Идёт Рабинович вдоль реки, смотрит - опускается НЛО. Ну, он нарвал на полянке цветов и с букетом помчался встречать братьев по разуму. Подбежал к тарелке, оттуда по трапу спускаются два зелёных гуманоида.Рабинович, радостно: - Шалом, друзья!Один инопланетянин другому: - Вот, блин, они уже и тут раньше нас высадились.
Во время войны фашисты окружили часть, состоящую, кроме политрука, из одних национальных меньшинств. - Рус, сдавайся! - кричат в рупор немцы. - Товарищ политрук, похоже, это вас, - говорит Рабинович.
С Рабиновичем беседуют в ОБХСС: - У вас есть дача? - Так разве это плохо? - У вас есть машина? - Так разве это плохо? - У вашей жены норковая шуба! - Так разве это плохо? - Но ваша зарплата - всего сто пятьдесят рублей! - Так разве это хорошо?
Рабинович говорит своей знакомой: - Норочка! Что же ты делаешь? Ты же отдаёшь ему все деньги, которые тебе оставили родители!.. А он их пропивает!.. Он же потом тебя бросит!  Ты же отдаёшь деньги неизвестно кому!.. Ну, тогда отдай их мне - я хоть с тобой вместе учился...
Приятель спрашивает Рабиновича: - Яша, это правда, что ты женился весьма романтическим способом - украл Сару? - Правда. - Ну и как, её родители вас не достают за это?Рабинович делает удивлённое лицо: - Чтоб евреи - да чего не достали? Теперь они живут у нас.
Рабинович решил жениться на дочери чукчи. Родители его, конечно, расстроились, но делать нечего - поехали смотреть невесту. Зашли в чум, увидели большую родню. Сара, мать жениха, тычет в бок его отца, Моисея: - Ой, какие страшные!Тут встаёт дядя невесты и говорит: - Однако я в приданое племяннице даю стадо оленей.Отец невесты говорит: - Я даю звероферму по разведению норок.Дед: - Я даю золотой прииск.Тут Сара снова толкает Моисея в бок: - Моня, смотри, она на японочку похожа!
Стройбат. Сержант увидел, что новобранец возит тачку, перевернув её вверх дном. - Вы что, с ума сошли, рядовой Рабинович?! - рявкнул он. - Вы толкаете тачку вверх дном! - Видите ли, товарищ сержант, когда я везу её нормально, они накладывают в неё кирпичи.
Постовой милиционер останавливает Рабиновича, перебежавшего улицу в неположенном месте: - У вас есть при себе три рубля? - Вообще-то есть, - отвечает тот. - А когда вы их мне вернёте?
К одесскому миллионеру является незнакомый молодой человек: - Господин Рабинович, мы можем заработать с вами сразу по 300 тысяч. - Интересно, и что же это за дело? - Вы, я слышал, даёте за своей дочерью 600 тысяч приданого. - Ну? - Так вот: я беру её за полцены.
Рабиновича спросили: - Можно ли построить дом на песке? - На песке - не знаю, а вот на воде - можно, если она газированная.
Рабинович устраивается на работу. Администрация не хочет его брать, но напрямую отказать неудобно. Решают поручить ему невыполнимое задание и под этим предлогом отказать. - Вы знаете, у нас умер заслуженный сотрудник, и хотелось бы похоронить его с почестями на Ваганьковском кладбище. Не могли бы вы нам помочь?Рабинович уходит и через два часа звонит по телефону: - Значит так: три места на Ваганьковском, два на Новодевичьем и одно у Кремлевской стены. Где тела?
Портниха уговаривает Рабиновича заплатить за новое платье любовницы: - Если бы вы посмотрели, как оно на ней лежит, то дали бы деньги, не торгуясь. - Зачем? Чтобы смотреть, как она лежит без него, я уже плачу в два раза больше...
Поймал однажды Рабинович золотую рыбку, которая пообещала ему выполнить три любых желания. Первое желание - иметь шикарный дом. Приходит домой - а на месте его домика стоит красивый особняк. Второе желание - машина последней модели.Посоветовавшись с Сарой, высказывает третье желание: - Хочу иметь то, чего нет ни у одного еврея.Вернувшись домой, видит: дом-развалюха, на покосившемся крылечке сидит Сара в одной фуфайке и плачет: - Яша, ты знаешь, нашего Моню в армию забирают.
На протяжении нескольких лет два обедневших брата Рабиновича, дальние родственники барона Ротшильда, ежемесячно получали от него по двести марок в качестве материальной помощи.Когда один из братьев умер, оставшийся в живых явился получать деньги. Кассир, как обычно, выдал ему двести марок. Рабинович стал возмущаться, требуя дать ему и за брата. - Но ваш брат умер, - сказал кассир. - Извините, - продолжил Рабинович доказывать свою правоту, - скажите на милость, кто является наследником моего брата? Я или барон Ротшильд?
Рабиновича судят. - Рабинович, вам не стыдно было брать взятку десять гривен? - Стыдно. Но больше никто не давал.
На одесском заводе идёт подведение итогов соцсоревнования. Отличившимся дают значок или десять рублей по выбору.Сидоров: - На хрена мне значок? Дайте мне десять рублей, их хоть пропить можно.Карапетян: - На хрена мне десять рублей?! Тоже мне - деньги! Давайте лучше значок.Рабинович: - Скажите, пожалуйста, а сколько стоит значок? - Один рубль. - Тогда дайте мне значок и девять рублей.
Мать именинника Мони Рабиновича объявляет гостям: - У меня сегодня много разных призов: за лучшую песенку, за стихотворение, за считалку. А специальный приз, коробку "Сникерса", получит тот из вас, кто раньше всех уйдёт домой.
На субботнем балу коммивояжер Рабинович делает неприличное предложение партнёрше. - Простите меня, но вы свинья! - возмущается она. - Я не та, за которую вы меня принимаете! - Ах, мадам, в таком случае прошу у вас прощения! - А если бы я была та, за которую вы меня принимаете, сколько вы бы дали?
- Рабинович, я возвращала вам лейку, которую одолжила на той неделе? - Увы, нет, Роза Марковна. - Что же делать? А я снова хотела её у вас одолжить.
- Знаешь, Моня, когда я встречаю тебя, то сразу вспоминаю Рабиновича. - Почему? - Он тоже мне должен и не отдаёт.
К Рабиновичу в дверь постучал соседский мальчик: - Яков Моисеевич, к нам приехали гости, папа просит у вас штопор. - Хорошо, Фима. Скажи папе, что я сейчас переоденусь и сам принесу.
Два бизнесмена, Рабинович и Шлемензон, встретились на улице: - Знаешь, Додик, - говорит Рабинович, - я тебя охарактеризовал с самой лучшей стороны. - Спасибо, Яша! А как именно? - Я сказал, что у тебя дела идут прекрасно, большое состояние, неограниченный кредит, огромные доходы. - Я тебе очень благодарен, дорогой. А где это ты дал мне такую высокую оценку? - Как это где? В налоговой инспекции.
- Странно, - говорит Рабинович портному, - вы отказались принять заказ под тем предлогом, что у меня недостаточно ткани. А ваш сосед напротив из этого же отреза сшил костюм не только мне, но и выкроил костюмчик для своего сынишки. Почему же вы решили, что материала недостаточно?Портной отвечает: - Потому что у меня двойня.
- Рабинович, дай сотню взаймы. - После возвращения из Парижа. - Ты едешь во Францию? - И не думаю.
Рабинович рассказывает приятелю: - Ты даже представить себе не можешь, какой у Шлемензонов был приём! А стол, а посуда, а фамильное серебро! - Да-а-а? А ну-ка, покажи!
- Рабинович, ты не забыл, что должен мне двести гривен? - Я помню, в понедельник, с самого утра... - Понедельник?! Я знаю твой понедельник! На прошлой неделе ты сказал, что не сможешь отдать, в прошлом месяце ты сказал, что... - И что? Я таки хоть раз не сдержал своё слово?
Попали Сидоров и Рабинович к Святому Петру. Пётр спрашивает у Сидорова: - У тебя тёща была? - Была. - Значит, пойдёшь в рай.А Рабинович, подумав, решил схитрить: - А у меня было аж две тёщи! - Ну, в таком случае ты отправишься в ад, - говорит ему Пётр. - Тебе после такой жизни и ад раем покажется.
В семье Рабиновичей случилось происшествие. - Яша, беда! Наш Моня проглотил пятьдесят копеек. Надо срочно врача вызывать! - Нет смысла, - спокойно говорит Рабинович. - Он возьмёт с нас пятьсот рублей, а вытащит всего лишь пятьдесят копеек.
Рабинович садится в такси. Видит, на счётчике "10 гривен". - А это ещё что такое? - Это за посадку. - Нет, шеф, так дело не пойдёт. Разгоняй, я на ходу запрыгну.
Сынишка банкира Рабиновича проглотил золотую монету. Через три дня банкир вызывает врача. - Почему вы не вызвали меня сразу? - удивляется врач.Рабинович, гордо: - Я не хотел, чтобы люди подумали, что монета нужна мне срочно!
Владелец одной из тель-авивских клиник вынужден лечь на операционный стол. Оперировать его должен хирург Рабинович. - Господин директор, гонорар вы должны заплатить наперёд! - требует Рабинович. - Как же так, Яков Моисеевич?! В моей собственной клинике?! - Вы же не захотите, чтобы во время операции у меня дрожали руки от страха, что я не получу от вас не шекеля?
Встречаются Рабинович со Шлемензоном. - Послушай, Яша, - говорит Шлемензон, - водка в магазине подорожала в три раза! - Пусть дорожает хоть в десять раз, я на свои никогда не пил и пить не собираюсь.
Богатая еврейская община Нью-Йорка по случаю праздников организовала сбор денег в поддержку знаменитого кантора иновроцлавской церкви Якова Рабиновича и собрала ему шесть тысяч долларов.Накануне своего выступления Рабинович приходит к раввину и просит авансом выдать три тысячи. - Яша! Завтра ведь у тебя будет шесть тысяч! Ты что, так сильно потратился? Или ты не очень нам доверяешь? - Я вам доверяю, но, согласитесь, с деньгами в кармане поётся куда лучше!
Рабинович переходит реку по хлипкому мосту и трясётся от страха. - Боже, - думает он, - если перейду, отдам пять тысяч гривен первому же нищему.Мост перестал раскачиваться. - А не слишком ли много я пообещал? Десяти гривен будет вполне достаточно.Мост опять начинает раскачиваться. - Боже, ты что, шуток не понимаешь?
Яша Рабинович из очень бедной семьи поступил в музыкальную школу по классу ладошек.
Рабинович решил уехать в Израиль, ходит по ОВИРам, наконец не выдерживает: - Две тысячи лет у нас не было своего государства, и надо же, чтобы это счастье выпало на мою долю!..
В отделе кадров. - Фамилия? - Рабинович. - Вас мы не возьмём. Вы всё равно уедете. - Даже и не думаю. - Тем более. Нам дураки не нужны.
Генерал наблюдает за подготовкой солдат к параду. Его внимание привлёк невысокий очкарик с большим носом и огромными ушами, который маршировал последним, всё время сбивался с ноги и отставал.Генерал: - Как ваша фамилия? - Рядовой Рабинович. - Что же вы, товарищ Рабинович, отстаёте и сбиваетесь с ритма?! И вообще, что у вас за вид?! Ремень висит, сапоги похожи на лыжи, гимнастёрка не по размеру, висит как на вешалке. Посмотрите в зеркало, на кого вы похожи?! - Как на кого? На тётю Цилю.
80-е годы. Одесское УКГБ: - Рабинович, вы же известный диссидент, почему вы не подаёте документы на выезд? - Видите ли, мне уже под восемьдесят. Сколько мне ещё осталось: от силы лет пять. А здесь, если я останусь, мне могут дать ещё лет десять.
Рабинович осматривает музей Восточного искусства. Останавливается перед статуей Будды с двенадцатью руками и изумлённо восклицает: - Шесть пар рук! Вот это да! Вот кто любил поговорить!..
85-летний Рабинович рассказывает своему сокамернику: - Я уже целый год в тюрьме. За изнасилование. - Ты? В твоём возрасте? - Обвинение так польстило мне, что я сам признал себя виновным.
- Ну, зачем, Рабинович, вы пишете в анкетах "национальность - еврей"? - Видите ли, у меня младший брат в Киеве, по национальности украинец, сестра в Кишинёве, по национальности молдаванка, отец в Риге, по национальности латыш, а племянник в Будапеште, по национальности венгр. Вот я и подумал: должен же в такой космополитической семье быть хоть один еврей!
80-е годы, Одесса. Рабинович - жене: - Страшная дороговизна. - Что? - Дороговизна страшная. - Где? - На Привозе. - А в магазине? - В магазине ничего нет. - Ну не скажи, всё же в магазине дешевле.
- Семён Маркович, вы слышали, Рабинович всё-таки умер! - Да, но какие профессора таки его лечили!..
Рабинович вернулся после медицинского обследования. - Ну как? - спрашивают домочадцы. - Совершенно здоров! Нашли всего одну спирохету, и та уже бледная.
Возвращается Рабинович из командировки раньше времени, заглянул в шкаф - никого, под кровать - тоже пусто, и на балконе никто не висит. Возвращается в комнату понурый, а жена ехидненько: - Ну, таки что, Яша, не повезло? Придётся тебе на этот раз за всех отдуваться.
Рабинович с женой собираются в гости. Он давно одет, но жена долго не отходит от зеркала. - Сара, ну ты скоро? - спрашивает он. - Назови хоть примерную дату!
Рабинович с Цукерманом смотрят фильм про Илью Муромца, там где к нему обращаются люди: - Гой еси, ты добрый молодец, Илья Муромец.Цукерман: - Что они говорят?Рабинович: - Ты хороший человек Илья Муромец, хоть и не еврей.
По поводу предвыборных обещаний Путина.Рабинович диктует нотариусу своё завещание:- Своей жене Циле я завещаю два миллиона долларов. Своей дочери Нехуме я  завещаю тоже два миллиона долларов. Своему сыну Додику я завещаю миллион  долларов. Сколько всего получилось? Минуточку, а откуда я столько денег  возьму?
Рабиновича нашли мёртвым в квартире одесской красавицы Сары. На допросев полиции Сара рассказывает подробно и точно, как всё было:- Четыре дня назад он приходит ко мне и просит, чтобы я разрешила  погладить себя по коленке. За это он даст мне двести гривен. Я  разрешила. На следующий день он опять является и просит дать ему на  память один локон. За это он заплатит мне триста гривен. Ну, я дала ему  локон. Вчера он снова пришёл и попросил один-единственный поцелуй - за  пятьсот гривен. Я согласилась. А сегодня он явился и сказал: "Дорогая  Сара, я не могу жить без тебя! Будь моей - за тысячу гривен!". А я  ответила: "Хорошо, Яша, но вообще-то моя такса - сто гривен". Тут-то его  и хватил удар.
В вагонном купе сидят напротив армейский капитан и Рабинович. Рабиновичдостаёт из кармана портсигар, вынимает сигару, закрывает портсигар,обрезает кончик сигары, суёт её в рот и вынимает коробок спичек. Когдаспичка загорается, капитан вскакивает, выхватывает сигару у Рабиновичаизо рта и выбрасывает её в окно.- Что вы позволяете себе?! - возмущается Рабинович.- Здесь вы не будете курить! - отвечает капитан.- Но ведь я и не курил.- И не будете совершать никаких приготовлений к этому!Вскоре после этого капитан достаёт газету и разворачивает её. Только онсобирается приступить к чтению, как Рабинович выхватывает газету у негоиз рук и вышвыривает её в окно.- Что вы себе позволяете?! - кричит капитан.- Здесь вы не будете срать! - отвечает Рабинович.- Но ведь я и не сру!- И не будете совершать никаких приготовлений к этому.
Рабинович:- Моя дочь поддерживает связи с самыми влиятельными людьми города.- Вот как! А кто же она?- Телефонистка.
Одесский пляж. Полдень. Рабинович раз за разом входит в море с двумявёдрами, зачерпывает воду и уходит куда-то с полными вёдрами.Удивлённый Шлемензон спрашивает:- Слушай, Яша, что ты такое делаешь?- Ношу морскую воду для пожилых дам, которые принимают морские ванны.Вечер. Шлемензон ходит по опустевшему пляжу уже после отлива:- Как же воды, однако, убыло! Ну и заработал сегодня этот Рабинович!
Приходит Рабинович к своему соседу и видит на стене репродукцию.- Что это?- Святое семейство.- А почему они в одних простынях? Где у неё платье? Где у него костюм?- У них не было такой одежды.- А почему они босиком?- У них не было обуви.- Гм... В простынях, босиком, а на фотографию таки денег нашли?
Владелец одесского текстильного магазина посылает телеграмму своемупоставщику-фабриканту:- "Ваше предложение принимаю. Документы отправил. С уважением, Коган".Принимая бланк, работница почты вежливо советует:- "С уважением", собственно говоря, вы могли бы вычеркнуть.- Сударыня, вы таки знакомы с фабрикантом Рабиновичем?
80-е годы. В коридоре одесского НИИ встречаются кадровик и старшийнаучный сотрудник, доктор химических наук Рабинович.- Яков Моисеевич, и с чего вы сегодня такой радостный?- Как это? Разрешили, наконец, выехать в Израиль.- Вы не очень-то радуйтесь. На вас анонимка пришла, что вы русский.
- Рабинович, вы обвиняетесь в оскорблении личности. Вы назвали своего  соседа ослом.- Простите, ваша честь, а кто из них жалуется?
Педагог одесской музыкальной школы по классу скрипки Рабинович потерялместо из-за пьянства. Родственники уговаривают его бросить пить, чтобыего снова взяли на работу.- Тоже мне логика! Я даю уроки, чтобы иметь на что выпить. А если я  брошу пить, то зачем же мне давать уроки?
Рабинович моется в бане. К нему подходит незнакомый мужчина и говорит:- Скажите, уважаемый, вы, наверное, из Одессы?- Да, а как вы узнали?- Узнаю топорную работу раввина Соломона...
- Дорогой, - обращается к мужу мадам Рабинович, - твой новый кассир,  которого я считала честным человеком...- Ох! - хватается за сердце Рабинович, - что такое стряслось?- Он сегодня сделал мне гнусное предложение.- Слава тебе, Господи! А я уже подумал, что он таки сбежал с моей  кассой.
80-е годы. В одесскую контору, из которой уволили всех евреев,пожаловала иностранная правозащитная делегация. Перед её приходом, боясьшумихи об антисемитизме, бухгалтера Иванова назначили Рабиновичем.Делегация расположилась в директорском кабинете. Сразу же был заданвопрос, работают ли в конторе евреи. Директор нажимает кнопку селектора:- Пригласите ко мне товарища Рабиновича! Как уехал?!..
Рабиновичу рассказали анекдот. Тот - ноль эмоций. У него спрашивают:- Рабинович, неужели вам не смешно?Рабинович, спокойно:- Смешно. Ну так и шо мне - смеяться из-за этого?!
Рабинович-младший телеграфирует из Нью-Йорка отцу: "Прошу согласия напомолвку зпт приданое 800000".Рабинович-старший отвечает телеграммой: "Долларов или евро?".Рабинович-младший: "Евро".Рабинович-старший: "Благословляю".
Капитан турецкого судна приказал матросу Рабиновичу немедленно надраитьпалубу и, услышав в ответ: "Ага, щас!" - наивно пошёл себе дальше...
Рабинович звонит в дверь. Открывает пятилетний мальчик.- Додик, мама дома?- Дома.- Держи конфетку. А папа дома?- Дома.- Тогда отдай конфетку.
- Послушайте, Рабинович, что вы так кричали вчера на свою жену?- Она не хотела сказать, на что истратила деньги.- Ну хорошо, а что вы сегодня на неё кричали?- Сегодня она мне таки сказала.
Рабинович ведёт машину. Жена всё время твердит:- Медленнее!Тёща перебивает её:- Быстрее!Рабинович в конце концов теряет терпение:- Всё, хватит! Кто, наконец, ведёт машину? Ты или твоя мать?!
Рабинович долго смотрит на себя в зеркало и говорит:- Один из нас определённо стучит!
Правительство долго обсуждало, как выйти из кризиса, и наконец решилопригласить в Кремль ведущего российского экономиста Рабиновича.- Яков Наумович, есть ли у нас какой-нибудь выход из создавшейся  ситуации?- Конечно, есть и даже два. Один - через Боровицкие ворота, второй -  через Троицкие.
Вопрос Рабиновича после лекции:- А если мы догоним Америку, можно мне будет там остаться?
Царь устраивает смотр войск. В конце он спрашивает у солдат, всем ли онидовольны. Рекрут Рабинович жалуется:- Ваше величество, я еврей, и поэтому мне запрещено жить, где я хочу,  поступать в университет, и моя семья голодает.Царь говорит:- А ты думаешь, мне легко? Министры воруют, анархисты бросают в меня  бомбы...- Ваше величество, а давайте махнём вместе в Америку!
Рабинович у себя в огороде нашёл кувшин золотых монет царской чеканки.В соответствии с законом он честно взял себе 25%, а остальное закопал.
После долгих скитаний по ОВИРам Рабиновичу удалось-таки вернуться наисторическую родину.Первый вопрос:- Что такое экономическая реформа в СССР?- Ну, если наглядно, попробуйте вообразить, что с вас сняли пиджак,  взамен надели жилетку и при этом сказали: "Поздравляем с отличным  плащом!".
- Рабинович, вы пролежали у нас в клинике целый месяц! Вы мне лично  обещали бросить курить и стать другим человеком.- Доктор, я стал другим человеком, но этот человек тоже курит.
- Софа, с кем ты там болтаешь больше часа? - спрашивает Рабинович,  высовываясь из окна.- Это Роза Моисеевна. Она так спешит, что не может даже на минутку зайти  к нам!
В ожидании гостей Рабинович предупреждает жену:- Праздничный сервиз можешь поставить на стол, а серебряные ложечки не  подавай.- Яша, неужели ты думаешь, что гости могут их украсть?- Нет, Сара, я таки думаю, что их могут узнать.
- "Нам обещают лучшую жизнь к 2000 году, - пишет Рабинович в письме  израильским родственникам, - а если к 2000-му году не получится, тогда к  следующему - 3000-му".
Рабиновича вызывают в ОВИР и говорят, что ему отказали в просьбе овыезде.- Почему?- Ваша работа связана с государственной тайной.- Шутите!? В области, где я работаю, Америка впереди уже лет на  двадцать.- Именно это и является тайной.
70-е годы. Инженера Рабиновича послали в командировку во Францию. Оттудаон прислал телеграмму: "Я выбрал свободу". Созвали партсобрание, чтобызаклеймить невозвращенца и сделать оргвыводы. Вдруг в середине собранияв зал входит Рабинович. Немая сцена.- Мне было интересно, - объяснил Рабинович, - как вы поймёте мою  телеграмму.
Супруги Рабиновичи на Привозе.- Яша, ты только посмотри, яйца какие стали дорогие! Ещё месяц назад яиц  совсем не было, теперь снова появились и стоят каждое четыре гривны, а  раньше стоили две.- Я таки удивляюсь, Сарочка, какие умные эти куры! Пока яйцо стоило  всего две гривны, они не неслись, а как только цена подскочила вдвое,  они тут же принялись нестись опять!
Барак Обама на месте экологической аварии в Мексиканском заливе говоритсвоему окружению:- Ну вот, можете ведь, если захотите! Нефтяное пятно стало намного  меньше. А что это за странное судёнышко с непонятными буквами "АЗС"?Помощник президента смущённо:- Это одесский предприниматель Рабинович создал сеть плавучих  заправочных станций из вытекающей нефти и успешно обслуживает проходящие  мимо суда...
- Доктор, вы просили показать язык, я держу его так уже десять минут, а  вы даже не посмотрели.- О, извините, мадам Рабинович, я просто хотел написать вам рецепт в  спокойной обстановке.
80-е годы. В КГБ доставили Рабиновича, ругавшего власть в одесскомгастрономе.- О какой власти вы говорили?- О царской.- Так она уже 70 лет как свергнута!- Вот и я говорю: какое было плохое царское правительство, триста лет  правили, а на какие-то семьдесят лет не могли продуктов заготовить.
К Рабиновичу на работу прибегает, запыхавшись, сосед.- Яша, у тебя дома наш управдом имеет любовь с твоей женой!Они бегут домой. Рабинович смотрит в замочную скважину и облегчённовздыхает:- Слава Богу! Это таки не наш управдом.
80-е годы. Рабинович в профкоме просит дать ему характеристику длявыезда в Израиль.- Почему вы хотите уехать?- Меня зовёт земля моих предков.- А где проживают ваши родственники?- Один брат строит социализм в Венгрии, другой - в Болгарии.- Надеемся, что в Израиле вы будете заниматься тем же?- Что вы, у себя-то на родине?!..
По улице идёт Рабинович и очень бережно несёт два арбуза. Навстречу емуАбрам:- Яша, уступи мне один арбуз.- Никак не могу. Тёща сказала: "Яша, за один арбуз отдам полжизни!..".
- Господин Рабинович! - возмущается банкир. - Как вы смеете просить руки  моей дочери?! У вас же нет ни денег, ни дела, ни даже должности!- Да... Но зато у меня есть виды...- Что? Виды?! В таком случае вам нужен бинокль, а не моя дочь.
Умирает Рабинович. Один-одинешенёк на белом свете. Исповедуется раввину,а тот его попрекает холостячеством. Рабинович возражает, всю жизньмечтал создать семью, но искал идеальную женщину.- Ну, что,- так ни разу и не встретил?- Встретил!- Так почему не женился?- А она искала идеального мужчину.
Сослуживцы спрашивают у Рабиновича:- Яков Маркович, как вы себя чувствуете после развода?- Плохо: мою машину присудили моей бывшей жене, а детей, которые, может  быть, и не мои, мне.
Рабинович и Малечич
Рабиновичу в квартиру постучались проповедники движения «СвидетелиИеговы»:- Если не хотите сгореть в огне, мы можем вас спасти.Рабинович:- Что-то вы не похожи на пожарников.
Рабинович и Шлемензон эмигрируют в Израиль. В том городе, куда ониприехали, община обещает им поддержку. Шлемензон - врач, его устраиваютсанитаром в больницу. Рабинович говорит, что он кантор. Предлагатькантору тяжёлую грязную работу неудобно, и община назначает емунебольшую пенсию.Но потом всё же просит спеть в синагоге.Кантор-самозванец в отчаянии прибегает к Шлемензону:- Ой, Додик, что мне делать? Я же совсем не умею петь!- Яша, сделай так: встань на возвышение, издай один-единственный звук и  упади. Остальное я беру на себя.Так всё и происходит. Шлемензон пробирается сквозь встревоженную толпу,осматривает Рабиновича, щупает пульс и выпрямляется:- Евреи, жить он будет, но петь - никогда!
Старик Рабинович приходит на консультацию к врачу. Тот советует:- Меньше курить, меньше пить и, господин Рабинович, меньше сил тратить  на женщин.Рабинович, улыбаясь, грозит врачу пальцем:- Ну вы и льстец!
Доктор говорит Рабиновичу:- Ваш грипп вылечен. Вы должны мне пятьсот гривен.- А я думал, вы лечите меня бесплатно.- С чего бы это?- Так ведь я заразил гриппом всё наше местечко!
Медицинская комиссия в военкомате. Рабиновичу удаётся убедить врача втом, что он почти совершенно ослеп. Получив освобождение от военнойслужбы, Рабинович прямиком направляется в кино. Какой же ужас охватываетего, когда он видит рядом с собой того самого врача! Но он быстро берётсебя в руки и обращается к врачу с вопросом:- Девушка, я правильно сел в автобус - мы едем на Молдованку?
Рабинович жалуется:- Я заболел в дороге и два месяца пролежал в Одессе. Это обошлось мне в  две тысячи гривен.- Обидно! Заболей ты у нас в Бердичеве, за такие деньги ты мог бы два  года болеть.
Два господина знакомятся в купе поезда Киев-Одесса.- Бондаренко. Хирург.- Рабинович. Специалист по обрезанию в религиозной общине Бердичева.Хирург, иронически:- А мы с вами, оказывается, коллеги!- Да что вы такое говорите!? Я же специалист!
Рабинович говорит врачу, который отказался выписать ему больничный:- Давно известно, что все врачи после смерти попадут в ад. Но вы  определённо попадёте в рай, ибо я могу засвидетельствовать, никакой вы  не врач!
- Как живёшь, Яша? - спрашивают Рабиновича.- Как пуговица.- Это как понять?- В петлю лезть охота.
- Рабинович, вы в пост голодаете?- Конечно да! Завтракаю и до обеда голодаю.
- Ну шо я вам могу сказать, Семён Маркович!? Яша Рабинович был сволочью  ещё до того, как занялся ипотечным кредитованием...
- Вы слыхали, Рабинович? Говорят, с 1 октября в Москве на дорогах  начнут работать камеры?- Верно! Правильно! Давно пора закончить с волокитой! Превысил скорость  - тут же в камеру...
- Рабинович, а вот скажите - что вы думаете за столыпинский орден II  степени для Суркова?- За орден для Суркова я ничего не думаю... я думаю за "столыпинский  галстук".
Рабинович рассказывает в вагоне бесконечные еврейские анекдоты. Вот онопять начинает: "Идёт Кац...". Сосед по купе просит:- Пожалуйста, хоть разок не о Каце.- Хорошо. Жена Каца рожает...- Но я же просил - не о Каце!- А вы не перебивайте - ребёнок же не от Каца!
Однажды Шлемензон встречает на Ришельевской Рабиновича и говорит ему:- У меня есть для тебя хороший анекдот, но я его забыл!Рабинович отвечает ему:- Если он из тех анекдотов, что можно забыть, то у меня есть получше.
- Рабинович, какая у нас с вами разница во времени?- У вас московское время, а у нас время - деньги.
Рабинович жалуется раввину:- Моя Сара ложится не так, как я хочу.Раввин приглашает к себе Сару и говорит:- Яков жалуется, что ты ложишься не так, как он хочет. Почему?- Нет, пусть не просит, я ни за что этого не сделаю!- Еврейская женщина должна ложиться так, как хочет её муж.- Но этого требовать он от меня не может.- И чего же он требует?- Чтобы я лежала в двух метрах под землёй.
- Фима, как вам вчерашний обед у Рабиновичей?- Что вам сказать? Если бы суп был таким же тёплым, как вино, вино таким  же старым, как гусь, а гусь таким же жирным, как хозяйка, обед был бы  совсем не плох.
Император Франц-Иосиф возвёл во дворянство президентавенгерско-австрийского банка Рабиновича. Тот является во дворец Хофбургв новёхоньком мундире венгерского дворянина, но по ошибке пристёгиваетсаблю не с левой, а с правой стороны. В приёмной к нему подходитадъютант императора и тихо говорит:- Господин президент, саблю полагается носить на дебиторской стороне  мундира...
Украинская глубинка. Семья бизнесмена Яши Рабиновича боится за него,потому что ему приходится часто ездить, а на дорогах опасно. Наконец онподдаётся уговорам родных и покупает револьвер.- Прекрасно, револьвер у меня есть, - размышляет Рабинович. - А кто же  будет из него стрелять?
Рабиновича спрашивают:- Яша, как жизнь?- Ой, вы таки не поверите, - отлично!- Как это так? У тебя что - совсем нет родственников?!..
Старик Рабинович при смерти. Его родные, собравшиеся у смертного одра,ведут себя очень шумно и назойливо. Внезапно умирающий приподнимается наподушках и восклицает:- Свои деньги вы таки получите, но подгонять себя я не позволю!
Рабинович впервые пришёл на бега. Он поставил на никому неизвестнуюлошадь - и выиграл! Тотализатор выплатил ему 641:10.Шлемензон стоит рядом, бледный как полотно, и просит:- Яша, ну скажи мне, кто дал тебе этот совет?- А зачем мне чей-то совет? В программке я прочёл: "Конюшня Розенфельда,  кличка лошади - Рахель". Вот я и сказал себе: это же еврейская лошадь -  как-нибудь прорвётся!
Старый Рабинович:- Видите ли, дети, здесь, на земле, нам живётся хуже, чем гоям. Зато на  том свете нам будет лучше. То есть я бы очень смеялся, если бы и на том  свете нам жилось хуже!
На экзамене:- Назовите нам величайших архитекторов человечества?- Калликрат, Эйфель, Барма и Постник, Растрелли, Моннферран,Ле Корбюзье, Гауди, Норман Фостер и Рабинович...- А как здесь оказался Рабинович?- Но ведь это именно он, в 21 веке, додумался проектировать женские  туалеты в торговых центрах хотя бы в 4 раза больше мужских...
Рабинович предстал перед судом за торговлю поддельным вином.Не полагаясь на адвокатов, он защищает себя сам:- Ваша честь, вы что-нибудь понимаете в химии?Судья:- Нет, я юрист.- Господин эксперт, вы разбираетесь в законах?Эксперт:- Нет. Я химик.Рабинович:- Ваша честь, чего же вы хотите от бедного еврея?! Чтобы я разбирался и  в том и в другом?
- Рабинович, с новосельем! И как ваши новые соседи, не беспокоят?- Пока ничего плохого о них сказать не могу. Дерутся каждый вечер, но  тихо.
Рабинович побывал в Мексике и по возвращении рассказывает приятелю:- Ты только представь, что со мной было! Приезжаю в какую-то деревню,  выхожу из машины - меня вмиг окружают индейцы! Справа индейцы, слева  индейцы, впереди индейцы, сзади индейцы...- О, Боже! Как же ты поступил?- Я купил у них ковёр.
Идёт Кацман по улице, видит, навстречу ему Шойхетброд. Думает: «Как же яэту тварь ненавижу! Как бы ему врезать по морде, чтобы придраться былоне к чему?...». Подходит, даёт со всей силы в морду, и поспешнодобавляет:- Изенька, по старой дружбе, передайте то же самое Рабиновичу, вы с ним  чаще видитесь...
80-е годы. Рабинович рассуждает:- Чтобы уехать в Израиль, нужно собрать тысячу и одну справку, а чтобы  вернуться - всего одну.- Какую?- Что ты не сумасшедший.
В 80-е Рабиновича отпустили в турпоездку по Европе. Он присылаеттелеграммы отовсюду."Привет из свободной Болгарии. Рабинович""Привет из свободной Румынии. Рабинович""Привет из свободной Венгрии. Рабинович""Привет из Австрии. Свободный Рабинович"
Султан решил проверить, какая религия придаёт больше мужества. Онприглашает верующих разных вероисповеданий на трапезу и велит неожиданновыстрелить из пушки.Все разбегаются - только один Рабинович как сидел, так и сидит.- Аллах велик! - говорит султан. - А ведь именно вашим приписывают  трусость. Сын мой, пожелай себе всего, чего захочешь.- Ах, великий султан, подари мне новые штаны!
Рабинович хочет купить собаку и идёт на Староконный рынок. Там онприглядывается к разным породам и надолго застревает перед огромнымдогом.- Тысяча гривен, - говорит владелец, продающий собаку.Тогда Рабинович приценивается к красавцу доберману.- Полторы тысячи гривен.Рабинович замечает фокстерьера. Оказывается, он стоит две тысячи гривен.Рабинович завороженно смотрит на крошечного карликового пинчера.- Три тысячи гривен, - объявляет продавец.- Скажите, - любопытствует Рабинович, - а сколько стоит вообще без  собаки?
Рабинович приходит к адвокату:- Я хочу подать жалобу на Шлемензона. Он обозвал меня носорогом.- И где это произошло?- В кафе.- Когда?- В прошлом году.- И вы пришли с этим только сейчас?- Ну да. Вчера я был в зоопарке и впервые увидел носорога.
Рабинович впервые приезжает в Одессу и хочет вечером пойти в оперу.- Двести гривен, - говорит девица в кассе.Рабинович отшатывается.- Ну да, - продолжает девица, - если вы хотите попасть на нашу приму, то  это стоит именно двести гривен.- Не городите чепуху, - покраснев, говорит Рабинович. - Я же хочу её  только послушать.
В купе вагона старик Рабинович издал неприличный звук. Дама, сидящаянапротив, возмущённо воскликнула:- Это неслыханно! Со мной ещё никогда такого не случалось!- Вот оно что, так это с вами случилось? А я-то поначалу подумал, что со  мной! Совсем уже ничего не соображаю...
На Привозе.- Рабинович, у вас что, болит сердце?- Нет, я держу кошелёк.
Рабинович на исповеди:- Ребе, когда моя жена уехала на выходные, я переспал с соседкой.- Сколько раз?- Что значит "сколько раз"? Я сюда исповедаться пришёл, а не хвастаться!
Рабинович жалуется судье, что Шлемензон угрожает набить ему морду.Судья:- У вас есть свидетели?- А зачем? Я ему и так поверил!
Рабинович и Шлемензон поссорились. Рабинович с улицы видит Шлемензона,стоящего у окна, и кричит ему:- Додик, если бы я был так красив, как ты, я бы лучше выставил в окно  свой зад!- Яша, а я так и сделал, - отвечает Шлемензон, - но люди стали говорить:  "Добрый день, господин Рабинович!".
Рабинович съездил в Израиль и рассказывает друзьям:- Там машины всех на свете марок: и японские, и европейские, и  американские...- А что, своего автопрома у них нет?- Да вроде нет.- Повезло...
Учитель в одесской школе:- Дети, придумайте предложение, в котором слово "трудно" встречается  семь раз.Яша Рабинович тянет руку:- Мне трудно в понедельник, мне трудно во вторник...
Мадам Рабинович в Тель-Авиве в начале Шестидневной войны:- Самое большое через неделю война закончится.- Откуда вы знаете?- Моего сына Яшу мобилизовали. А он никакой работы дольше недели не  выдерживает.
- Солдаты! - говорит израильский офицер. - У противника ровно столько же  живой силы, сколько у нас. Пусть каждый из вас возьмёт одного араба на  мушку!Рядовой Шлемензон:- Я запросто могу подстрелить двоих!Рядовой Рабинович:- Я извиняюсь, в таком случае мне можно идти домой?
Израиль, май 1967 года. Рабинович и Шлемензон идут в армию.- Арабы заявили, что хотят отправить нас туда, откуда мы пришли, -  говорит Шлемензон.На что Рабинович отвечает:- Именно по этой причине нам и будет помогать весь мир!
- Слушайте, Рабинович! Говорят, все эти Олимпиады и Чемпионаты по  футболу, которые мы взялись проводить у себя - очень выгодное дело!- Скажите, Яша, вы когда-нибудь были студентом?- Был...- А бывало, что ваши родители уезжали на дачу на выходные и вы  приглашали друзей на вечеринку?- Бывало...- Вы мечтали, что они понанесут с собой столько выпивки, что не выпьют  всё и вам останется потом на неделю?- Мечтать-то мечтал...
В кибуце недалеко от границы объявлена награда в сто шекелей за каждогопленного арабского солдата. Старый Рабинович тоже просит выдать емувинтовку. Ему говорят, что есть мужчины помоложе, им и положено воевать,но он уходит только после того, как получает старое ружьё.Вечером он пригоняет сто пленных арабов и получает десять тысяч шекелей.Родня не даёт ему покоя:- Что ты будешь делать с такой кучей денег?- Вам бы только языком болтать, - отвечает Рабинович. - И никто не  спросит, сколько мне стоило их всех купить.
Израильский дозор должен был выяснить, пригоден ли мост для проходавойск. Разведчики возвращаются, и их командир Рабинович докладывает, чтомост проходим для артиллерии и танков, но не для пехоты.- Это же полная бессмыслица! - кричит на них командир бригады.- Вовсе нет. Там на мосту сидит злющая собака.
Рядовой Рабинович, проходя мимо старшего офицера, не отдаёт тому честь.- Почему вы меня не поприветствовали?- Вы ждали от кого-то привета?- Вы что, не видели, какие звёзды у меня на погонах?- А разве я астроном?- Вы знаете, что вам за это будет?!- А разве я пророк?
- В этом кофе, - заявляет Рабинович, - есть одно преимущество, один  недостаток и одна загадка.Преимущество: в нём нет цикория.Недостаток: в нём нет кофе.Загадка: почему он тогда чёрный?
Семья Рабиновичей переехала в Израиль и сняла там недорогой домик впригороде Хайфы. Однажды соседи пригласили их на современный пикник всаду.- Всё-таки странно, - рассуждает про себя дедушка Рабинович. - У нас в  Одессе сортир был снаружи, а кушали дома. Здесь же всё наоборот.
Владелец апельсиновой плантации видит, что на одном из его деревьевсидит бородатый еврей и ест апельсины. Он строго кричит ему снизу:- Ты что, Библию не читал?! Там же написано: не укради!Рабинович с дерева:- Какая всё же прекрасная страна - Израиль! Сидишь себе на дереве, ешь  апельсины, а тебе ещё и Библию цитируют!
- Значит, вы утверждаете, - спрашивает судья у свидетеля, - что были  очевидцем того, как в семействе Рабиновичей начался разлад?- Да, ваша честь! Я был шафером на их свадьбе...
Яша и Сара Рабиновичи разошлись. Через несколько недель они опятьсошлись.- Вот вам ещё один пример того, как плохо кончаются разводы, - заметила  по этому поводу их соседка Циля.
Рабинович приезжает в Израиль. Его друг Шлемензон, уже давно живущийтам, встречает его в аэропорту.- Додик, какой величины территория Израиля? - спрашивает Рабинович после  дружеских объятий.- Какой величины? Ну, четыреста километров в длину, сто в ширину и сто  семьдесят сантиметров в высоту.- Как это - сто семьдесят сантиметров в высоту?- Ну, у меня рост метр восемьдесят семь, так Израиль (проводит ребром  ладони по горлу) мне уже вот до сих!
Старшина:- Почему солдату нельзя идти с горящей сигаретой через строевой плац?Новобранец Рабинович:- Ой, как вы правы, товарищ старшина! И в самом деле - почему нельзя?
Перед боем приходит в роту замполит и торжественно объявляет:- Воины! Сейчас начнётся битва: армия против армии, солдат против  солдата!Рядовой Рабинович:- Товарищ капитан, вы, случайно, не можете показать мне моего солдата?  Может я с ним договорюсь по-хорошему...
- Скажите, Рабинович, отчего этот банальный случай коррупции со сдачей  ЕГЭ студентами поднял такой шум?- Как раз потому, что этот случай - первый реальный удар по коррупции.  Смотрите: основное правило коррупции в том, что один малограмотный дает  взятку еще более некомпетентному и малограмотному. А тут, вышло, что  малограмотные дали деньги суперкомпетентным! Этак эти физики-ботаники и  вовсе чиновникам на головы сядут!!!
Приходит Рабинович к раввину. Он хотел бы начать своё дело, но чтобы безвсякого риска. Раввин, подумав, даёт совет:- Торгуй мукой и досками. С этим не прогоришь. Живым всегда нужен хлеб,  мёртвым - доски на гроб.Прошёл год, Рабинович обанкротился.- Рабби, - заявляет он, - вы сказали, живые и мёртвые всегда будут  нуждаться в моём товаре. Но в нашем местечке люди не живут и не умирают,  они мучаются.
Сара смотрит в окно и говорит Рабиновичу:- Смотри, Яша, и учись... Живут же таки некоторые жёны!- Ты о чём?- О чём... Видишь, какой у Цили муж заботливый! Даже бельё помогает  снять с верёвки.- Да, Моня очень внимательный, дорогая! Я согласен. Но бельё-то наше!
Рабинович отдал своего туповатого сына в религиозную школу. Через неделюзаходит к меламеду и спрашивает:- Как идёт учение?- Уже разучиваем поминальную молитву.- Зачем? Я пока что умирать не собираюсь.- Э-э, чтоб вам жить столько лет, сколько он будет учить поминальную  молитву!
Рабинович:- Тебе, Сёма, по жизни во всем везет, я уже просто обзавидовался.- Да будет тебе, Яша! Вот хотя бы в прошлую пятницу не повезло. Поехал  на автобусном экспрессе в деревню на выходные, так экспресс вместо двух  часов тащился целых пять.- И ты говоришь о невезении!? Ты же заплатил за два часа, а целых три  ехал на халяву!..
Одесский бизнесмен Рабинович держал деньги в банке. Его дела шли всёхуже и хуже. Наконец он отправился в банк, снял со счёта последниеденьги и закрыл счёт. В глубокой печали он шёл к выходу и у двери увиделохранника.- Господин охранник, - сказал Рабинович и любезно улыбнулся, - если вас  интересует моё мнение, так вы можете идти себе домой. Сторожить тут  больше нечего!
Рабинович у окошка обменного пункта:- Девушка, как же вы можете утверждать, что купюра в тридцать долларов  поддельная, если вы сами мне только что сказали, что никогда такой не  видели?
- Скажите, Рабинович, как вам удалось войти в десятку "Форбс" с  состоянием в 70 миллиародов долларов???- Я узнал, что этот журнальчик продается всего за 50 миллионов долларов!- Но у вас же еще месяц назад небыло даже 100 долларов???!!!- А я собрал по 5 миллионов долларов с тех 10 небедных людей, которые не  хотели бы войти в десятку Форбс... А про себя самого - я у себя в  журнале любые суммы могу печатать...
Дело происходит после революции. Рабинович хочет нанять подводу слошадью и спрашивает мужика:- Ты хозяин этой кобылы?- Хозяев у нас больше нету! Теперь есть только товарищи, - строго  отвечает мужик.- Прекрасно! И кто этой кобыле товарищ?- Я, - гордо отвечает мужик.
Яша Рабинович пришёл в гости к женатому приятелю Моне. Тот в это времяотчаянно рубится на компьютере и никого не замечает. Чтобы как-то начатьразговор, Яша вежливо интересуется:- Большая ли месячная абонентская плата?Из кухни раздаётся отчаянный вопль жены:- Б***ь! Моня, так эта зараза ещё и платная?!..
Корабль вот-вот пойдёт ко дну. Пассажиры молятся. Рабинович встал наколени и тоже молится вслух, просит Бога спасти их. Приятель трясётРабиновича за плечи и шепчет:- Яша, я тебя умоляю, замолчи. Если Бог узнает, что ты плывёшь на этом  пароходе, мы все пропали.
Профессора Рабиновича вызывают в КГБ.- Нам стало известно, что вы изучаете иврит. Вы что, собираетесь уехать  в Израиль?- Вовсе нет. Я прочитал в Священном писании, что в раю говорят  исключительно на иврите.- А почему вы считаете, что попадёте в рай, а не в ад?- Русский для ада я уже выучил.
- Абрам, - кричит Рабинович, - я передумал и в Израиль не поеду.- Ты что, ополоумел?! Уже документы собрали, деньги перечислили, билеты  купили!- Не поеду я! Чего ты пристал?- Но почему?- Там плюс 40 в тени!- Яша, а ты не ходи в тень!
Корабль тонет. Рабинович жалобно кричит и плачет. К нему подходитШлемензон и спрашивает:- Ты чего орёшь? Это что, твой корабль?
Рабинович, измученный морской болезнью, приплывает в Нью-Йорк. Шатаясь,он спускается по трапу. И вдруг видит водолаза, который в полномснаряжении поднимается из воды.- Ой, - говорит Рабинович, - если бы я знал, что сюда можно прийти  пешком...
Одесский журналист Рабинович вместе с коллегой на пароходе отправилисьпо делам в Америку. В самом начале путешествия он спросил коллегу:- Вы здесь ориентируетесь? А то мне надо, знаете...- Идите прямо по коридору, - ответил коллега, - пока не наткнётесь на  дверь с надписью: "Для джентльменов". Но вы, тем не менее, можете  войти...
Богатый одесский коммерсант-выкрест показывает Рабиновичу свой недавнообставленный особняк.- Столовая эпохи Людовика Пятнадцатого, - по ходу поясняет он. - Мой  кабинет - в силе бидермайер, гостиная эпохи Дюрера...Рабинович хотел открыть ещё одну дверь, но хозяин удержал его сословами:- Там всего лишь спальня моего папы.- Понимаю, - ответил Рабинович. - Там дохристианский период.
У Рабиновича собрались гости. Через некоторое время один из гостейподходит к хозяину и говорит:- К сожалению, я должен откланяться. Мне необходимо вернуться домой  пораньше.Рабинович вздыхает:- Какой мне прок с того, что вы уходите один, Семён Маркович? Захватите  с собой хотя бы свою супругу...
Рабинович и Шлемензон прогуливаются по Дерибасовской, им обоим уже завосемьдесят. Мимо проходит хорошенькая девушка. Оба оглядываются на неё,и Рабинович вздыхает:- Сёма, где наши семьдесят?
Банк в Одессе. Служащий, открыв окошко кассы:- Желаете что-нибудь?Рабинович, очень дружелюбно:- Всех благ!
Рабинович жалуется друзьям:- У меня нет ни жены, ни детей, ни тёщи - что я имею от жизни, кроме  сплошных удовольствий?..
На одесской таможне.- Что вы везёте, гражданин Рабинович? Оружие, наркотики есть?- Сейчас я посмотрю, просто мне мама чемодан собирала...
Рабинович сообщает гостиничному портье в Вене:- Представьте себе, когда я был здесь в последний раз и потом вернулся  домой в Одессу, из моей дорожной сумки выползли три клопа!- Чудеса! - восклицает портье. - Как, наверное, обрадовались клопы,  когда опять увидели родные стены!
Рабинович попал в колонию общего режима. Начальник колонии - человекдоброжелательный, спрашивает, чем он хотел бы заниматься: изготавливатьмебель, шить домашние тапочки или, может быть, клеить пакеты?Рабинович долго размышляет, потом говорит:- Я хотел бы торговать всем этим...
Рабинович приходит к Сипитинеру и видит, что тот припал к щелке изаглядывает в ванную комнату.- Моня, что это ты делаешь?- Тсс! Я смотрю, как моя жена моется в ванне!- Ты что, за двадцать лет ни разу не видел её голой?- Голой-то видел. Но чтобы она мылась...
Девушка-кассирша в бане предупреждает:- Если вы купите двенадцать билетов сразу, то получите скидку.Рабинович, меланхолично:- Откуда мне знать, проживу ли я ещё двенадцать лет?
- Сёма, ты слышал, Яше Рабиновичу опять повезло!- Он что, получил таки повышение по службе?- Нет, его похоронили на Ваганьковском.
У Рабиновича болит зуб. Врач предупреждает:- С анестезией вдвое дороже.Рабинович даёт сделать себе анестезию и... удирает.Вечером зубной врач рассказывает в кафе:- Странная история! Ко мне сегодня на приём пришёл некто Рабинович,  попросил сделать ему анестезию и после этого сбежал.Другой зубной врач говорит:- Коллега, это ещё что! Ко мне сегодня пришёл какой-то еврей и попросил  вырвать ему зуб без анестезии!
Рабинович заказывает в аптеке слабительное и предупреждает аптекаря, чтохочет его принять тут же. Аптекарь спрашивает, далеко ли живётпокупатель, и соответственно составляет рецептуру лекарства.Когда спустя неделю Рабинович заходит ещё раз, аптекарь интересуется:- Ну что, подействовало как следует?- Нет, на два метра раньше.
Новобранец Рабинович пожаловался командиру отделения, что у него изтумбочки украли кусок сала. Командир выстраивает в казарме отделение испрашивает:- Кто из вас украл у Рабиновича сало?И вдруг хлопает себя по лбу:- Но послушайте, рядовой Рабинович, евреи ведь не едят сало!- Оно у меня не для еды, товарищ сержант. Оно у меня на те случаи, когда  мы совершаем марш-бросок, и я мозоли натираю. Я тогда смазываю эти места  салом.Тут к командиру строевым шагом подходит дневальный и докладывает:- Товарищ сержант, рядового Сидоренко рвёт!
Рабинович и Шлемензон с тяжёлыми вывихами стопы лежат в одесскойтравматологии. Шлемензон вопит при каждом осмотре. Рабинович переноситосмотр молча.- Да ты, Яша, у нас просто герой! - восхищается Шлемензон.- Вовсе нет, - возражает Рабинович. - Просто я немного умнее тебя -  показываю врачу только здоровую ногу...
- Развод стоит пятьдесят рублей, - говорит раввин.- Так дорого? - ужасается Рабинович.Раввин, вздыхая:- Что значит дорого? Разведите меня с моей женой - и я заплачу вам в  десять раз больше.
Рабинович объясняет раввину:- Ребе, я хочу развестись с женой. Она холодная женщина и не любит меня.Раввин посылает за женой Рабиновича и велит ей в его присутствиипоцеловать мужа. Поцелуй вышел долгий и жаркий.- Видите, - говорит раввин, - эта женщина пылкая и любвеобильная!- Не спорю, - отвечает Рабинович. - Только это жена Наума Рабиновича, а  меня зовут Абрам...
Царская Россия. Перед казнью в камеру смертников к террористу Рабиновичуприходит раввин:- Я здесь, чтобы помочь вам общаться с Богом.- Зачем мне для этого вы? - отвечает ему осужденный. - Через час я буду  беседовать с вашим шефом лично.
Рабинович заходит в продуктовую лавку и спрашивает:- Сколько стоит ветчина?Едва он выходит на улицу, начинается гроза. Мощный удар грома сотрясаетокрестности. Рабинович поднимает взгляд к небу и примирительным тономговорит:- Что такое, даже спросить уже нельзя?
К Рабиновичу, торгующему на Староконном рынке птицами и мелкойживностью, подходит покупатель:- Я хочу купить красивую птичку, и чтобы она хорошо пела!В одной из клеток сидит канарейка, поёт, заливается, громко и сладко.Она нравится покупателю. Вдруг он делает большие глаза:- У неё же одна нога!Рабинович, сердито:- Ой, не смешите меня! Вы мне сначала точно скажите, что вам таки надо:  чтобы она пела или чтобы она танцевала?
Рабинович спрашивает у своего адвоката:- Семён Маркович, что вы скажете, если я перед самым началом процесса  пошлю судье домой большого жирного гуся и приложу свою визитную  карточку?- Яша, вы с ума сошли! Это же попытка подкупа, вы тут же проиграете  процесс!Процесс завершился. Рабинович выиграл дело. Сияя, он подходит к адвокатуи сообщает:- Семён Маркович, на этот раз я не последовал вашему совету и всё-таки  послал судье гуся.- Не может этого быть!- Может. Только я приложил к нему визитную карточку моего противника.
Царская Россия. В вагоне поезда Одесса-Москва коммерсант Яша Рабиновичпознакомился с замужней дамой. Оба едут на один день в Москву, но путьдалёкий и утомительный, так что они решают сойти на станции Жмеринка итам в спокойной обстановке переночевать. Утром они оба испытываютугрызения совести.- Не тревожься, - говорит Яша. - В Москве я схожу к раввину и попрошу  его назначить мне какое-нибудь наказание в искупление греха.Через день они опять встречаются на вокзале в Москве.- Ну как, Яша, ты был у раввина? - спрашивает дама.- Был.- Назначил он тебе какое-нибудь наказание?- Да. Я должен пожертвовать для религиозной школы два фунта восковых  свечей.- И ты это выполнил?- Я пожертвовал целых четыре фунта свечей.- Почему же именно четыре фунта?- Ну, нам же с тобой ещё ехать обратно...
После большого пожара в Одессе распределяют материальную помощь.Рабинович тоже обращается к председателю комиссии.- Но позвольте, Семён Маркович, у вас же ничего не сгорело, - говорит  тот.- А кто оплатит мой испуг?
После Гражданской войны в Одессе был большой дефицит товаров, а,следовательно, повсюду спекулировали, чем угодно. Рабинович слышит, чтоимеется большой спрос на свечи. Узнав, что большую партию свечей недавнокупил Шлемензон, он идёт к нему, перекупает свечи и сразу же оптомпродаёт их в Бердичев с большой выгодой.Через неделю приходит гневная телеграмма: заберите ваши свечи назад, онине горят, в них просто нет фитиля, и верните деньги.Рабинович в отчаянии бежит к Шлемензону:- Ты меня погубил! Твои свечи не горят!- Ну и что с того? - отвечает Шлемензон. - Как ты думаешь, для чего я их  покупал: чтобы они горели или чтобы их перепродать?
Только что закончилась Гражданская война, дефицит продовольствия,строгие предписания относительно предельных цен на продукты.Рабинович продаёт гусей по пятьсот рублей за штук и процветает. Соседхочет последовать его примеру и помещает в газете объявление, тут жеявляются чекисты и конфискуют его гусей.- Яша, - спрашивает сосед, - почему ЧК не приходит к тебе? Ты ведь  продаёшь своих гусей за те же пятьсот рублей.- А что ты написал в объявлении?- Я написал: продаю гусей по пятьсот рублей за штуку.- Ну, ты поступил очень глупо. Я всегда пишу так: "В воскресенье на  Соборной площади потеряны пятьсот рублей. Нашедший получает в награду  гуся". И на следующий день пол-Одессы приносят мне потерянные пятьсот  рублей...
Из поминальной речи:- Господин Рабинович был настоящий праведник, единственный в своём роде.Какая жалость, что такие люди умирают не каждый день!
Адвокат: Значит, вы решили подавать на Ивана в суд за оскорблениеличности?Рабинович: Да, этот негодяй таки меня очень и очень обидел.Адвокат: Как именно?Рабинович: Да пробормотал что-то себе под нос.Адвокат: Но если вы не слышали, что он сказал, то и оснований нету.Рабинович: А что же хорошего он мог обо мне сказать?
- Изя, ты тоже что-то хочешь сказать за Рабиновича? Но учти: о  покойниках либо ничего, либо хорошо.- Да-да, ребе. Так вот, Рабиновича с нами больше нет, и хорошо.
В магазине одежды Рабинович просит рубашку сорок второго и пижамутридцать восьмого размера. Продавец удивляется - как это может быть,чтобы пижама была меньше размером, чем рубашка. Рабинович объясняет:- Вы просто не знаете, какой я дома маленький!
Рабинович с женой едут за границу. Документы у них оформлены не совсембезупречно.- Вы можете доказать, что она - ваша жена? - спрашивает пограничник.Рабинович, вздыхая:- Даю вам тысячу гривен, если вы докажете, что она - не моя жена!
Рабинович приезжает в Бердичев.- Не подскажете ли мне, где живёт раввин?- Вон там.- Не может там жить ребе, там же бордель!- Нет, бордель вот тут, слева.- Спасибо, - отвечает Рабинович и идёт налево.
Одесский страховой агент Рабинович решил креститься. Битый час невыходит он от священника. Наконец, вытирая пот со лба, появляется вдверях.- Ну как, - спрашивают у него, - совершил таинство крещения?- Нет, зато я таки уговорил его застраховаться от наводнения!..
Жена Рабиновича приходит к раввину. Она хочет развестись.- А в чём причина? - интересуется раввин.- Подозреваю, - мрачно изрекает она, - что наш последний сын не от него.
Носильщик на одесском вокзале:- Могу я взять ваш чемодан?Рабинович:- А что, разве я несу его неправильно?
Моня Рабинович на Птичьем рынке купил попугая. Едва он внёс клетку вдом, как попугай истошно завопил:- Бей жидов, спасай Россию!- И он туда же, - огорчённо говорит Моня. - С таким-то носом!?
Рабинович и Шлемензон плывут в спасательной шлюпке. Море вокруг пустынно- ни корабля, ни островка.- Боже всемилостивый, - молится Шлемензон. - Если мы выберемся отсюда  целыми и невредимыми, я пожертвую половину своего состояния на  богоугодные дела.Они гребут дальше. Наступает ночь, помощи всё нет.- Господи! - снова взмолился Шлемензон. - Если ты нас спасёшь, я отдам  две трети своего состояния!..Приходит утро, положение всё такое же безнадёжное.- Боже! - продолжает набожный Шлемензон. - Если мы с твоей помощью  выберемся из этой переделки...- Остановись! - кричит ему Рабинович. - Перестань набавлять! Земля на  горизонте!
Маленькая Наташа:- Зяма, мне не разрешают больше с тобой играть. Мама говорит, что вы,  евреи, распяли Иисуса.- Могу поклясться, что не мы! Наверняка это дело рук наших соседей  Рабиновичей.
Рабинович сидит в варьете рядом с незнакомым господином. Выступаетконферансье. Рабинович поворачивается к соседу и шепчет:- Явно один из наших!Потом выходит певица.- Тоже из наших, - говорит Рабинович.На сцене появляется танцор.- Тоже из наших, - заявляет Рабинович.- О, Господи Иисусе! - в ужасе стонет сосед.- Этот тоже из наших, - подтверждает Рабинович.
У Рабиновича возникли проблемы с сердцем, и он поехал лечиться в Киев.Неожиданно умирает одна из его племянниц. На семейном совете принимаетсярешение, что его нужно известить, но очень деликатно: двое похорон - этоуже слишком... Эту задачу берёт на себя любящая супруга, котораятелеграфирует: "Соня слегка приболела. Похороны в четверг".
Сёма пришёл в гости, увидел пианино и почтительно спрашивает у хозяйки:- Вы таки играете на нём в четыре руки?Мадам Рабинович, обиженно:- Что я вам, обезьяна?
Вступительные экзамены на исторический факультет Одесского университета.- Елена, из-за чего началась Троянская война?.. Ну, немного подскажу,  из-за одной дамы. Как её звали?.. Но ведь её звали совсем как вас!- Неужели Рабинович?
Рабиновичу на собеседовании перед выездом за границу в одесском горкомеКПСС задают вопрос:- А что вы будете делать, если останется три дня до конца света?- Таки выполню пятилетний план за оставшиеся три дня!..
Рабиновича, накопившего много долгов, спросили, спит ли он по ночам. Начто он ответил:- Я-то сплю спокойно, но каково моим кредиторам?!
- Сёма, ты слышал, от Рабиновича сбежала жена?- И как он?- Ну, теперь он более или менее успокоился, а вначале был вне себя от  радости.
Рабинович жалуется приятелю:- Все эти профессиональные стрессы меня таки доконают. Я страдаю  мигренями, давление зашкаливает, сплю ужасно, у меня только что нашли  язву. Если я не уволюсь, меня наверняка ждёт либо инсульт, либо инфаркт.- Что же тебя держит?- Да уж больно на нашей фирме выгодные условия медицинской страховки...
- Рабинович, вы с ума сошли, зачем вы судитесь с больницей?! Они же вам  жизнь спасли и теперь совершенно здоровы!!!- Какой там спасли! Посмотрите этот шрам, они пустили меня на органы! Ой  вэй, теперь я несчастный калека, а с моим аппендиксом теперь ходит  какой-то здоровый олигарх!Andrew (c)
Рабинович побывал в Париже. По возвращении друзья набрасываются на негос вопросами: как там в Париже, какие были приключения, каковы парижанки,похожи ли на здешних?- Ну как можно сравнивать?! - возмущается Рабинович. - Вот у меня было  интимное свидание с одной парижанкой. Уж теперь-то я знаю всё точно!- Так расскажи, наконец!- Итак: на ней была накидка с капюшоном из люрекса - ничего подобного вы  здесь не отыщете. А когда она её скинула, то под ней оказалась блузка из  розового шифона, прозрачная, как стекло! А юбка её была вся сплошь  покрыта блёстками, так что на неё даже смотреть было больно. Потом она  сняла юбку... Бельё у неё было отделано валлонскими кружевами лилового  цвета и прошито серебряными нитями... Подвязки были украшены стразами от  Сваровски... Потом она сняла с себя и бельё, и подвязки...- И что же было дальше?- А дальше всё было в точности, как у нас в Одессе...
- Рабинович! Все спорят о теле Ленина, а вы всё про соблюдение законов  бормочете?- Я просто говорю, что проблема рассосется сама собой, если, согласно  законам, наконец, объявить открытый гостенедер на обслуживание тела, а  также, на косметический ремонт мавзолея. Остальное сделает коррупция...
Старик Рабинович приходит в бордель к мадам Розе и говорит:- Я хочу Риту.- Это совершенно невозможно, - отвечает мадам. - У Риты сегодня в семье  траур, и она недоступна ни для каких удовольствий.- Кто говорит об удовольствиях? Скажите Рите, что пришёл старик  Рабинович, и она сразу поймёт, что никаких удовольствий не будет...
- Изя, мне говорили, шо вы были под арестом.- Шо?! Какой шлимазл вам за это рассказал?- Моня Рабинович...- Зяма, если, не дай вам Бог, увидите живого Моню, можете ему от меня  сказать, шо он таки сам подарест!
Супруга Рабиновича на смертном одре признаётся:- Не могу унести эту тайну с собой в могилу. Знай же: Исаак - не твой  сын!- Чушь! От кого же он может быть?!- От нашего конторщика Гиршфельда.- Не верю ни одному твоему слову! Такой красавчик, как Гиршфельд, и  такая лахудра, как ты...- Я заплатила ему две тысячи франков.- И где же ты взяла столько денег?- Из твоей кассы.- Ну вот, я и говорю: Исаак - мой сын!
Раввин проповедует:- Жена должна быть бережливой, спокойной и молчаливой. Такая жена -  образец для всех.А Рабинович размышляет про себя:- Моя-то как раз такая! Она так бережлива, что по шесть недель не меняет  полотенца. Так спокойна, что её ничем с тахты не сгонишь. И так  молчалива, что до сего дня мне ещё не сказала, от кого наш Додик.
Советское время. При сдаче очередной хрущовки обнаруживается, что вовсех кваритрах забыли устроить туалеты. Конфуз, все паникуют, кроме ИзиРабиновича. Изя задумчиво обходит здание и изрекает:- Таки на первом этаже сделайте ясли, там всё равно все на горшки ходят- На втором этаже поселите студентов - им всё равно ходить нечем- На третьем этаже устройте младших специалистов - им всё равно некогда- На четвертом мелких чиновников - они всё равно друг другу в карман  гадят- А на пятом пусть будет большой начальство - они всё равно всем на  головы срут
- Рабинович, сознайтесь, это вы украли Фаберже?- Никак нет, гражданин начальник, не украл, а вернул семейную реликвию.- ???- Видите ли, на самом деле это неоконченный скульптурный портрет моего  деда Мони.- Какой портрет, это же яйцо?!- Согласен, я бы, например, начал с лица, но это же Фаберже...
Прокурор:- Подсудимый Рабинович совершил преступление, редкое по дерзости,  ловкости и богатству фантазии.Обвиняемый:- Оставьте вашу лесть при себе, я всё равно не признаюсь!
Рабиновича спрашивают:- Купишь слона?- Зачем он мне? Куда я его дену? Он ведь такой огромный! Ест много, как  я его кормить буду?- А двоих за ту же цену?- Веди!
В одесской бане сидит мужик, намыливается, весь в пене. Вдруг сзадиподкрадывается другой и выливает на него целую шайку холодной воды.- А-а-а-а! Что это такое?! Кто это? - стряхивает с себя пену.Второй присматривается:- Ой, извините! Мне показалось, что это Рабинович...- Ну, а если бы это таки был Рабинович? За что его-то холодной водой?- Нет, вы видели?! Он меня будет учить, какой водой обливать Рабиновича!
Рабинович разбогател и купил огромный дом. К нему пришёл знакомый, иРабинович водит его по своему новому особняку.- Вот гостиная... Это спальня... Это мой кабинет... А в этой столовой  могут одновременно обедать, - не приведи Господь! - пятьдесят человек.
- Рабинович, вы слышали, стало опять модно устраивать субботники,причем раньше для рабочих, а теперь для офисных клерков, членов  правительства...- Ну что ж, так как они управляют, так может у них лучше получится гавно  убирать?..
В поисках работы Рабинович обратился в одесское финансовое коллекторноеагентство. У него совсем не было опыта работы, но он был настойчив, именеджер пообещал взять его, если он заставит одного несговорчивогоклиента оплатить счёт.Через два часа Рабинович вернулся с оплаченным счётом.- Потрясающе! - воскликнул менеджер. - Как вам это удалось?- Очень просто. Я пригрозил, что если он немедленно не заплатит, то я  скажу другим его кредиторам, что он нам таки заплатил.
Начало девяностых годов прошлого века. Разговаривают два одессита:- Вот раньше жизнь была, идешь по Дерибасовской, видишь вывеску"Рабинович и сын", заходишь - слева мясо, справа колбаса. А теперь что?- А теперь идешь, видишь вывеску "Мясо". Заходишь, слева Рабинович,  справа сын.
Инспектор ОВИРа отговаривает учёного Рабиновича эмигрировать в Израиль:- Работа у вас хорошая, квартира хорошая, что вам ещё не хватает?- Жена настаивает...- И вы, мужчина, не можете повлиять на жену?!- Родители жены тоже хотят ехать...- Так пусть они и едут, а вы оставайтесь!- К сожалению, я единственный еврей в семье...
Рабиновича спрашивают, почему он не хочет вступать в партию.- Обязанности у меня будут как у коммуниста, а права - как у еврея...
"Митинг несогласных" в Одессе быстро рассосался сам по себе, после того,как Рабинович, с трибуны, стал методично перечислять, с чем именно он несогласен...
Утром после пьянки Рабинович смотрится в зеркало:- Видели бы меня сейчас те, кто вчера сказал, что я плохо выгляжу...
- Рабинович, за что вы попали в тюрьму?- За взятку.- А за что вас так быстро выпустили?- А как вы думаете?!..
Рабиновича спросили:- Скажите, какой состав населения Одессы в процентах?- Десять процентов русских, десять - украинцев, остальные восемьдесят -  местное население.
- Соня, вот идёт женщина, которую любит Рабинович!Соня спотыкается о порог, роняет тарелку, бросается к окну:- Где, где?- Да вон, на углу, в синем платье.- Идиот, это же его жена!- А я что сказал?
- Здгавствуйте! На вашем заводе евгеи габотают?- Нет!- А какие ваши условия?- Ну, 350р. в месяц, плюс премиальные, 13-ая зарплата, отпуск 24 дня.Свой профилакторий. Молоко бесплатно. Для детей летний лагерь.- Я таки согласен!Через неделю.- Рабинович, а ты чё сидишь, почему не работаешь?!- Таки ви сами сказали, шо евгеи на вашем заводе не габотают.
- Рабинович, вы слышали?! Абрамович купил себе новую яхту!- Ха, а вы хотели, чтобы он купил старую?
- Рабинович! Ваша дочка уже вышла замуж?- Таки нет!- И шо так?- Ой, она слишком умная, шоб выйти замуж за того идиота, шо согласится  на ней жениться!
У Рабиновича спрашивают:- Это правда, что Одесса - интернациональный город?- Безусловно. Стоит вам только на секундочку представить себе, сколько в  ней проживает евреев самых разных национальностей, и вы таки перестанете  задавать мне эти глупые вопросы...
- Рабинович, сколько вам лет?- О, я уже старый! Я ещё жил во времена, когда "сучка" было оскорбление,  а не комплимент.
Еврей, доехав до дома на такси, выходит молча из машины и начинаетшарить по карманам, а под нос бормочет:- Черт, кажется в машине кошелёк выронил...Услышав это, таксист нажимает на газ и сматывается. Еврей, глядя вследтакси, ехидно говорит:- А Рабинович не врёт, это правда работает...
На международном конкурсе йогов уверенную победу одержал старый ИзяРабинович. 75 лет он прожил, затаив дыхание.
Люба Хрюкина поздравляет дорогих Колю, Васю, Федю, мсье Жоржа, сэраДжонса, Мосю Рабиновича, сеньора Луиса Альберто и того парня из Луандыс рождением сына!
Одесса. В шикарном ресторане сидят Рабинович сo своей женой.Подходит официант.- Что будет пить ваша жена, господин Рабинович?- Мою кровь.
- Рабинович, а шо вы заканчивали?- А я таки и не начинал.
Одесса, 3 часа ночи. В квартире Рабиновича раздаётся телефонный звонок:- Аллё, это квартира Цибулько?Сонный Рабинович отвечает:- Вы и представить себе не можете, насколько глубоко ошибаетесь...
- Рабинович! Объясните мне, наконец, чем отличаются взятки от коррупции?- Всё просто: взятки - это когда взяли и сделали, коррупция - это когда  взяли, но не сделали. И с этой язвой на теле общества нужно беспощадно  бороться!
- Ви слышали, Рабинович, министр Нургалиев издал инструкцию о вежливости.- Теперь что ж - мине не будут в участке бить, грабить и обзывать  жидовской мордой?- Будут. Но вежливо и справедливо, и извиняться в конце.
- Ваша фамилия?- Рабинович!- Ваша Фамилия!!!???- Рабинович!- Послушайте! Вас не анекдоты сюда рассказывать пригласили!  Фамилия!!!???- Ну, допустим, Чапаев...- Ну вот! Другое дело! Имя-отчество?...- Лазарь Соломонович....
- Рабинович! Вот вы не едите свинину - а она скоро будет по 5 рублей!- Даааа... если по этим ценам - придется есть!
- Рабинович, не знаете, где в этом году можно недорого отдохнуть?- Знаю - на диване.
- Рабинович! Вы слыхали, Абрамович купил еще одну яхту! Интересно, зачем  ему столько?- Думаю, он и сам еще не знает.... Лучше спросите меня, каких трудов мне  стоило впарить ему еще одну яхту!
Случилось!Дождались, наконец, евреи Мессию. Со всех стран, окраин и уголков мирасобираются на встречу. Все подтянулись - нету только Рабиновича.Ждут - нету. Послали гонца:- От уже ж иду! Уже ж, зараз, только бухгалтерию доподобью, и иду!Ждут. Нету.Тогда уже сам Мессия пошёл к Рабиновичу:- Изя, сколько люди за тебя будут ждать?!- Ой, я ж вас прошу. Ну кто бы говорил!
- Это "скорая"?- Да- Это Рабинович звонит. Перезвоните мне, я с мобильного!
«Подсудимый Цукерман, вот вы зашли в купе, сняли обувь, а зачем вы носкисняли?» «Чтобы ноги дышали, Ваша Честь». «Да? А вот Рабиновичзадохнулся!»
- Рабинович, вы, говорят, мемуары написали?- Таки да, написал.- И как же вы их назвали?- "Свой среди чужих, чужой среди своих".
Новости нашего двора:Прощёное воскресенье. Сосед Иванов простил соседа Петрова,который назвал соседа Рабиновича жидовской мордой.
1950 г. Общественный туалет. У выхода - сержант Петренко. К выходящему:- Так, гражданин, предъявим документы. Ага, Иванов. Что, гражданин  Иванов, большое дело справляли? И чем вытирались? Газеткой. А что в  газете портрет товарища Сталина напечатан, забыли? По 58-ой статье  пойдем или штраф заплатим?К следующему:- Так, Сидорчук. Что, про портрет товарища Сталина забыли? По 58-й  идем или штраф платим?- Эй, последний? Чего так долго сидишь? Выходи! Ага, Рабинович! Чем  вытирался?- А я не вытирался. Я ждал, пока высохнет!!!
- Рабинович, вчера я видел, что у дома вашей тещи стоял катафалк  весь из себя черный. Вас что, можно уже поздравить?- Ой, что вы! В этом доме триста квартир, это такая лотерея.
- Рабинович, у вас есть возможность откладывать деньги?- Возможность есть, денег нет.                                            tomatov.com
Ночь. Стук в дверь, требовательный такой.- Кто там?- Открывайте, милиция!Дверь открывается.- Здесь живет Рабинович?- Нет.- Это ваша квартира?- Да.- Ваша фамилия?- Рабинович.- Так что ж ты, падло, мозги пудришь, что Рабинович здесь не живет?- Вы меня извините, но когда тебя кто-то может посреди ночи оторвать от  жены, чтобы назвать падлой - таки вы хотите мне сказать, что это жизнь?
- Рабинович, у всех кризис, а вы, судя по яхтам и островам, стали одним  из богатейших людей мира? Откуда???- Да это не я. Это мой прадедушка в 1909 году в Иллинойсе, в  букмекерской конторе, на последние 10 центов, купил билетик  1:100000000000000, что негр, в ближайшие 100 лет, станет Президентом США.
- Слыхали? Рабинович-то, оказывается, еврей!- Что, занял денег и не отдает?- Да нет, в хорошем смысле слова...
- Рабинович, а Вы знаете, кто по национальности Барак Обама?- Да шо Ви говорите!
- Рабинович, у вас поесть не найдется?- Не ем...
На одной пресс-конференции гроссмейстера Ботвинника спросили, как онотносится к тому, что его ученик Гарри Каспаров сменил фамилию Вайнштейнна фамилию матери.- Мне бы это и в голову не пришло, - ответил Ботвинник.- А как фамилия вашей матери?- Рабинович, - ответил Ботвинник.
Из SMS, присланных в эфир радио "ХХХ" по случаю инаугурации новогопрезидента:"Был Ельцин. Ничего у нас не изменилось. Потом Путин. Как жили, так иживем. Теперь Медведев. Надеюсь, все останется по прежнему".Подпись: Х. Рабинович, штат Арканзас                                                       Борис Ушеренко
Рабинович комментирует визит Дж. Буша в Киев:- Не, ну шо эти киевляне себе возомнили! Самый известный клоун раз в  жизни прилетел в Украину и не пустить его к нам в Одэссу???!!!
Жил в Киеве еще до революции известный торговец Рабинович. Его гешефтбыл торговля шелковыми чулками. Стал Рабинович стареть и решилделегировать часть полномочий наемному коммивояжеру. Нанял молодогочеловека и дает первое поручение: "Вот новая коллекция чулок. Поедетеутренним поездом в Бердичев, там я вам забронировал номер в лучшейгостинице. Завтра с утра выпьете рюмочку коньяка "Мартель" и отправитесьпо адресам. Соберете у лавочников заказы на новую партию чулок ивернетесь вечерним поездом в Киев. Если что-то будет не так,телеграфируйте".На следующее утро приходит телеграмма: "Во всем Бердичеве нет коньякаМартель тчк Что делать?"
- Рабинович, у вас не будет покушать?- Не ем.
- Алло, это Одесса?- А вы как думаете?- Алло, это Рабинович?- А что?- Вы знаете, что в Нью-Йорке умер Ваш дядя?- И все мне?- Вы знаете сколько за ним долгов?- Послушайте, куда вы звоните?
Один еврей возмущенно говорит другому:- Рабинович, почему вы ведете дела с Ивановым, а не со мной? Он же гой  необрезанный.Рабинович отвечает:- Ха, Мойша, евреем надо быть в голове, а не ниже пояса.
- Рабинович, а вы каких женщин предпочитаете - стройных или полных?- Что за вопрос, конечно же полных!- Но почему так однозначно?- Мне 80 лет и я портной!
КГБ, 70-е годы.- Скажите, Рабинович, зачем вы подали заявление на выезд в Израиль?- Забыл.- Может у вас плохая работа, мало получаете?- Работа интересная, руковожу лабораторией, получаю достаточно.- Тогда зачем уезжаете?- Забыл.- Может не устроены жена, дети?- Совсем не так. У жены интересная работа. Дети учатся в университете.- Тогда зачем уезжаете?- Забыл.- Может у вас маленькая квартира, нужна машина, дача?- Нет. У меня приличных размеров квартира, есть машина и дача.- Так что тебе еще надо, жидовская морда? Зачем уезжаешь?- О, ВСПОМНИЛ!!!
Русска народна сказка.Ехал себе мужик по дороге, по своим мужицким делам. Сзади догнал егочленовоз на скорости бок. 200км/ч, е#анул в крыло, а сам в кювет. Витоге 3 трупа. Мужика в цугундер на 4 года. Ибо не#уй, мог и в овражексъехать и пропустить царские сани.Быль.Еще один случАй. Намедни один чинуша с водилой на скорости близкой кскорости передвижения всех чинуш, словил чугунную оградку, не накладбище, итог - 2 жмурика (чинуша и водила).По горячим следам, доблестное ГиБДД арестовало виновных в произошедшейтрагедии:3 старушки переходивших в то утро пешеходный переход на зеленый сигналсветофора - Ибо не#уй шастать, где не попадя..15 владельцев американских и японских машин с красными сигналамиповоротов - ибо не#уй своими красными мигалками вводить в заблуждениеводителей членовозов - для них красный сигнал равнозначен зеленому.25 владельцев припаркованных машин в радиусе 2-х кварталов от местааварии - опять же не#уй, тут план по сбору с не правильно припаркованныхмашин горит, а тут такая оказия..75 пойманных, и что характерно признавших себя виновными в авариихачей-бомбил пришлось отпустить - так как правоверные мусульмане, аПартия взяла курс временное либеральное к ним отношение.Хотели повязать грузинского министра Хуиндраву, бывшего в то время в г.Москва с визитом - опять же хач, православный, но сцука обладаетиммунитетом, ничего в следующий раз так просто не уйдет...30 водителей проезжавших мимо места аварии газелек - просто всехзае#али, и опять же не#уй, да и план по сбору денежек с газелек горит.15 таджиков с лопатами, убирающих снег с тротуара - ибо #ерово работаюти опять же не#уй, и план по сбору денежек еще никто не отменял.20 водителей женскаго полу были временно задержаны, но потом отпущены,ибо план по блондинкам был перевыполнен на полгода вперед.Так же были арестованы главные, злостные виновники в трагедии вколичестве 35 человек, с аптечками с истекшим сроком годности. Навозражения "а как аптечкой с анальгином можно помочь трупу" был данответ: "Ибо не#уй, положено иметь аптечку годную к трупномуупотреблению"Так же было задержано 20 виновников трагедии с просроченным тех.талоном, отсутствующим страховым полисом, огнетушителем, спущеннымзапасным колесом, порванным буксировочным тросом и сломанным гаечнымключом на 27. А план по сбору денежек продолжал гореть.40 водителей перевозивших детей до 17 лет на заднем сиденье без детскойколяски или инвалидного кресла. План то ведь горит!25 арестованных хохлов пришлось отпустить - слишком хитро#опые..Крутившаяся на месте трагедии подозрительная личность, по внешнему видуи описанию всех свидетелей на 100% подходившая на вакантное местоглавного виновника и предъявившую документы на имя Семен СеменовичаРабиновича, была вежливо послана на #ер. Ибо политика Партии.Вечером того же дня Главарь ГиБДД подводя итоги дня, выразил всемуличному составу огромную благодарность за перевыполнение плана по сборуденежек в общак. Так же был отмечен резкий рост раскрываемостипреступлений, все арестованные по делу, вдруг дали признательныепоказания по всем правонарушениям за последний год.Для гарантированного выполнения ежедневного плана по сбору денежек, былопринято решение выйти в Государственную Думу с поправками в ПДДзапрещающими езду с мигалками менее 250 км/ч. Наделить такой привилегиейвсех без исключения чиновников всех уровней власти, а так же ихближайших родственников. Но что бы одном городе билось в усмерть чинушне более 356 в год. Президенту РФ пожизненно не менее 300 км/ч.
Заспорили однажды Брежнев с Косыгиным, кто умеет лучше организоватьторговлю.Косыгин:- Я тебя уверяю, Леонид Ильич, лучше евреев никто торговать не умеет.Брежнев:- Да глупость говоришь, Алексей Николаич.- А вот пойдем по магазинам, я тебе докажу.Ну, изменили немного внешность, выходят, идут по улице, заходят вмагазин "Фарфор".Косыгин говорит продавцу:- У вас есть кофейные чашки для левшей?- Чего?- Я говорю, у вас есть кофейные чашки для левшей?- Для каких еще левшей? У нас есть нормальные чашки. Будете брать?Брежнев с Косыгиным выходят и заходят в другой магазин.Косыгин опять спрашивает у продавца:- У вас есть кофейные чашки для левшей?- Граждане, у нас не бывает никаких специальных чашек для левшей. Берите  обыкновенные и не морочьте голову.Брежнев с Косыгиным выходят и после этого заходят в магазин, где торгуетРабинович.Косыгин подходит к Рабиновичу и спрашивает:- У вас есть кофейные чашки для левшей?- Найдем. Сейчас все будет в лучшем виде, не беспокойтесь.Рабинович лезет куда-то на самую дальнюю полку, достает кофейную чашку иповорачивает ее ручкой налево:- Вот, специальная чашка для левшей. Видите - ручкой налево. Притом  очень красивая и недорогая.- Заверните.Выходят, и Косыгин, довольный такой, говорит Брежневу:- Ну что, Леонид Ильич? Убедился, что евреи лучше всех торговать умеют?- Как же! "Торговать они умеют". К себе в магазин с базы дефицитные вещи  тянуть они умеют!
Рабинович, решивший позаботиться о собственном погребении, приходит впохоронное бюро и интересуется тарифами:- Скажите, сколько будут стоить похороны на израильской территории?Служащий отвечает:- Сейчас подсчитаем: гроб, авиаперевозка, церемония на месте – это  получается около 10000 евро.- А если без гроба? Вы же знаете, на священной земле тела хоронят в  саване, а не в гробу.- Без гроба получается около 7500 евро.- А если обойтись без церемонии на месте?- Тогда это будет порядка 5000 евро.- А если я сам доставлю туда покойника?
- Рабинович, у вас нет ничего пожевать?- Таки есть. Только зачем вам это жевать?
Старый Рабинович на приеме у врача.Доктор просматривает результаты анализов:- Да, 80 лет дают себя знать.  Боюсь, что я не смогу вернуть вам  молодость.Рабинович:- Доктор! Кто вас просит делать меня моложе?! Вы только следите,  чтобы я становился старше!
Приходит мужик в фирму устраиваться на работу.- Здравствуйте. Меня зовут Рабинович, вам нужна такая профессия?
Древняя Спарта. Царь перед опочивальней жены ждет рождения наследника.Стоит гробовая тишина. Вдруг раздаются крики акушерки:- Мальчик!!! Родился мальчик!Все:- Ура! У царя родился наследник! Слава царю! Слава наследнику!!Радостному царю на руки дают сына. Но по древнему обычаю нужно положитьмладенца возле меча и игрушки. Если ребенок потянется к мечу - значитэто будет хороший царь и воин, а если к игрушке - тогда ничего путногоиз него не выйдет и младенца придется бросить в пропасть.Царь с волнением ложит сына между мечом и куклой. Никто изприсутствующих не смеет и пошевелится. Вдруг ребенок протягивает рукуи... хватает ею за кошелек царя.Все в непонятке смотрят друг на друга, а царь садится в кресло и усталоговорит:- Приведите ко мне Рабиновича!!!
Армия. Строй новобранцев. Прапорщик опрашивает вновь прибывших:Прапор: Фамилия, образование?Рядовой: Сидоров, семь классов!Прапор: Маладца, Сидоров! Следующий, фамилия, образование?Рядовой: Рабинович, МГУ.Прапор: Что, что???Рядовой: МГУ…Прапор: Ну, что ты там мычишь, писать-то хоть умеешь?
Поймал Рабинович Золотую Рыбку. Рыбка, как обычно, предлагает трижелания.Рабинович задумался, почесал лысину:- Хочу дом на Средиземноморском побережье, три миллиона долларов  на счет в банке и тетку с огромным бюстом. Это, значит, раз!....
- Вы удивляетесь, Рабинович, почему на вас не выписана премия? А вы  помните, на демонстрации 7 ноября вы несли портрет товарища Брежнева,  а из кармана торчала бутылка пива. А когда я вам сказал «Бросьте  немедленно эту гадость», вы что бросили?...
После просмотра очередных новостей по поводу своей смерти Саддам Хусейнрешил отправить письмо Джорджу Бушу младшему, дабы развеять егопреположения по этому поводу и сказать, что игра продолжается. Кактолько Буш раскрыл письмо, он понял, что в его руки попала хитраякодировка Хусейна, которая гласила следующее: `37OHSSV O773H`Буш только развел руками и потому передал письмо Колину Пауелу. Тотпокачал головой и передал шифровку опытнейшим шифровальщикам из ЦРУ. Те,скрепя зубами, не добились результатов, а потому переслали письмо ФБР,откуда нерасшифрованная та была переправлена в НАСА. Но и тут ничего невышло.Пришлось позвонить Рабиновичу, который, бросив один единственный взглядна письмо Хусейна, отрапортовал в Вашингтон: Скажите президенту, что ондержит письмо вверх ногами!
- Скажите, пожалуйста, Рабинович живет в этом доме?- Да, на третьем этаже. Только его фамилия Михельсон.                                                      jonas
Шел Рабинович по улице. Нашел деньги. Посчитал. НЕ ХВАТАЕТ!!!
Рабинович поехал в круиз вокруг Европы. За день до возвращения получаютна работе от него телегамму из Италии с текстом "Я выбираю свободу".Назначают собрание, собирают народ, начинают Рабиновича поносить ипредателем, и изменником, и негодяем - в общем, всяко. Вдруг открываетсядверь и входит Рабинович. Немая сцена. Ехидно улыбаясь, Рабиновичговорит:- Вот, хотел проверить, как вы меня поймете.
Страховой агент уговорил Рабиновича застраховаться от пожара иограбления, а затем предупредил:- Но вы понимаете, что компания не возместит вам убытков, если вы сами  подожжете свой дом.Рабинович говорит жене в другую комнату:- Сара, я сразу почувствовал, что в этом деле что-то нечисто...
Попал Рабинович в армию, и после курса молодого бойца направили его вЧечню. Повоевал он месяц и запросился в отпуск.- Рано тебе еще, - говорит комбат. - Отпуск заслужить надо.- А как?- Ну, добудь "языка".Через день привел солдат пленного, и командир выполнил обещание. Новскоре опять Рабинович захотел съездить домой.- Заслужить надо, сынок, - говорит комбат. - Вот если бы ты секретные  документы противника достал, карты там всякие, приказы...Утром боец вручил командиру секретные документы террористов, получилмедаль, сержантские лычки и отправился в отпуск. Вернувшись с побывки,Рабинович опять обратился к командиру с той же просьбой. Комбат, чтобытот отстал, велел ему добыть вражеское знамя, а особисты решилипроследить за удачливым воином.Ночью идет герой в горы, а за ним особисты ползут. Подходит Рабинович клагерю чеченских боевиков, достает из-за пазухи знамя своей части,размахивает им и кричит:- Эй, ребята, это опять я! Давайте сегодня флагами меняться!
Пришел Рабинович к сексопатологу. Так, мол, и так. Никакой половойжизни.- А когда вы в последний раз спали с женой?- Да я уж и не помню. Можно, я ей позвоню и спрошу?.. Алло! Циля, мы  когда с тобой в последний раз трахались?- А кто это говорит?
Поссорился Изя с Рабиновичем. И вот, однажды, Рабинович, проходя мимодома Изи и заметив последнего сидящим у окна, говорит:- Люди, вы только посмотрите на этого урода - еще красуется из окна.  Имея такое лицо, лучше бы уж жопу выставил - было бы приличнее.- Уже пробовал, таки все прохожие сразу спрашивают: "Рабинович, что это  вы делаете там у Изи дома, вы же с ним поссорились?".
Фронт. Под команду "В атаку, урааааа!" все ринулись вперед,один Рабинович пятится назад. Замполит к нему:- Ты куда, расстреляю!Рабинович:- Шо вы кричите, я брал разгон!
Идет партийное собрание.Председатель:- Иванов, вы трахали козу?- Да.- Партбилет на стол. Сидоров, вы трахали козу?- Да.- Партбилет на стол. Рабинович, вы трахали козу?- Да, но я на ней женюсь.
- Рядовой Рабинович, какие вы предпримите шаги, если окажетесь  один на один с противником?- Большие!
Абрам, владелец овощной лавки, предупреждает жену:- Запомни, ничего сегодня не покупай в лавке у Рабиновичей.- Почему?- Потому что они одолжили наши весы.
Рабинович в суде. Он застал свою жену с мужчиной в постели. Судьяспрашивает:- Вы сказали, что неписаный закон оправдал бы вас за убийство любовника  жены и что вы наставили на него пистолет, но не выстрелили. Почему?- Ну, гражданин судья, когда я наставил свой пистолет на него,  он спросил: "Сколько ты хочешь за оружие?" Мог ли я убить человека,  когда он говорит о бизнесе?
Рабинович на улице встречает Гольдберга.- Сколько лет, сколько зим! Как ваши дела? Чем занимаетесь?- Спасибо, потихоньку. Вот, засел за мемуары.- Пишете мемуары? Это замечательно. Кстати, вы дошли уже до момента,  когда вы у меня 500 рублей заняли?
Приходит Рабинович наниматься агентом по продажам. Ему говорят:- Имейте в виду, наш агент по продажам должен уметь эскимосам загнать  холодильники.- Это для меня пустяки, - говорит Рабинович. - Однажды я продал арабскому шейху,  владельцу гарема из 347 жен...- Ну, шейху нетрудно продать.- Да, Ролс-Ройс нетрудно. Но я-то впарил ему надувную бабу...
- Але, господин Рабинович?- Да, а шо такое?- Это вас из банка звонят, у вас отрицательный баланс, - 500$!- Да? Шо вы говорите? А неделю назад посмотрите сколько было?- +500.- А две недели назад?- +1000.- А три недели?- +1500.- И что, я вам хоть раз позвонил?
Встречаются страховой агент Рабинович и портной Хаймович.Р: - Хаймович, это правда, что ты крестился?Х: - Да.Р: - Но как ты мог предать веру наших отцов?Х: - Я встретился с батюшкой, он обладает таким даром убеждения! Вот, поговори     с ним, сам поймешь.Рабинович заходит в церковь. Час его нет, два. Наконец, выходит.Х: - Ну??Р: - Я его застраховал.skeptik.net
Звонит Рабинович в милицию:- Алло, милиция! У меня дома массовые беспорядки!- А что случилось?- Моя Сарочка разбушевалась!!!- Так какие же это массовые беспорядки?- О, вы не знаете какая у нее масса...
Ребе Рабиновичу:- Вы с ума сошли! Зачем вы притащили в синагогу собаку?- Ребе, это не простая собака, она же умеет петь!Собака запела.Ребе - восхищенно:- О, вайзмир, она так поет, что может быть кантором в нашей синагоге!- Ребе, я ей твержу то же самое. Так она не хочет и слушать! Только  зубным техником!
Рабинович возвратился из поездки в Минск. Отведав домашнеготортика с чаем, он расслабился на диване и грит жене:- Ты знаешь, при возвращении с Минска я попал в довольно  щекотливую ситуацию. Проходящий по поезду контролер очень  странно на меня посмотрел.- Что ты имеешь в виду? - спросила жена.- Ну, понимаешь, он посмотрел на меня так, будто у меня нет билета.- Ну, а ты?- Ну, а я взглянул ему в глаза так, как будто он у меня есть...
Изя Гольдберг получает по почте приглашение от Рабиновича на свою серебрянуюсвадьбу. В конце приглашения написано:"Тем друзьям, которые не смогут к нам придти, подарки будут возвращены".Изя говорит жене:- Надо что-то подарить, не прислать подарок неудобно. Но есть выход -  мы к Рабиновичу не пойдем. Подарок-то должны вернуть.Короче, Изя идет к соседу и просит одолжить на несколько дней рокошныйи страшно дорогой серебряный канделябр. Отсылают этот канделябр Рабиновичу.Проходит три дня, пять дней, неделя, две - канделябр не возвращается.Еще через неделю Изя говорит жене:- Забыл, видно, Рабинович обо мне и канделябре. Зайду-ка я к нему  и ненавязчиво намекну.Заходит. Рабинович встречает его с распростертыми объятьями:- Ну, наконец-то, дорогой. А я как раз сегодня жене говорю - если наш Изя  и сегодня не сможет к нам придти, вечером отсылаем канделябр.
Голодноватые советские годы застоя. Евpейская семья отмечает пpаздник, кyчагостей, стол с yгощением, посеpедине - баночка с кpасной икpой. Рабиновичхватает банкy, начинает загpебать икpy ложкой. Емy вежливо говоpят:- Рабинович, вы любите икpy?- (не пеpеставая жевать) Очень люблю.- За столом есть еще люди, котоpые тоже любят икpy...- Hy вгяд ли так же сильно, как я...
Пришел как-то Рабинович в бруклинский салон ясновидящей мадам Ванги.Хочу, грит, пообщаться с духом своей недавно умершей жены Сары.Мадам Ванга взяла его за руки и стала медитировать. Вдруг ее передернулои, закатив глаза, она произнесла потусторонним голосом:- Абраша, это я, жена твоя Сара. Со мной все хорошо. Я в раю.  Здесь прекрасно. Много цветов и фруктов. Но поторопись задать  свой вопрос. Ангелы небесные зовут меня.......Рабинович:- Сарочка. Где ты научилась говорить по-английски???
Один предприниматель говорит другому:- Ну что это за продавцы??? Ничего толком продатьне могут. Вот у меня был друг-прoдaвец Рабинович...И что ты думаешь, он не только умудрился продатьдоильный аппарат фермеру, у которого была всего лишьодна корова, но и взял эту корову в залог до полнойвыплаты рассрочки...                 h-bomberman
Налоговый инспектор спрашивает у Рабиновича:- Как вы, торгуя газированной водой, построили себе трехэтажный особняк?- Господин налоговый инспектор, если наше государство построило  гиганские электростанции на простой воде, почему я не могу построить  маленький домик на газированной?    Satana
Однажды Рабиновича спросили:- Почему ты не занимаешься сексом?- Ну, во-первых, меня укачивает, а во-вторых,  после меня пере^бывать нужно. 
В конце концов, Рабинович решил сходить к равину и посоветоваться:- Ребе, происходит нечто ужасное, и я должен с вами посоветоваться.- В чем дело? - спросил равин.- Моя жена добавляет мне в пищу яд.Удивленный равин:- Неужели?! А вы уверены в этом?- Я точно знаю, - удрученно ответил Рабинович, - я подследил и  видил все собственными глазами.- Ну что ж, - сказал ребе, - я поговорю с ней и тогда мы снова  встретимся.Через неделю он звонит Рабиновичу:- Я таки да говорил с вашей женой. Три часа по телефону. Хотите  мой совет?- Да, разумеется.- Продолжайте принимать яд...
Мужик, одетый в наполеоновскую одежду, и с рукой, засунутой за бортимператорского кафтана, вошел в кабинет психиатра:- Доктор, я нуждаюсь в вашей помощи немедленно...- Да я вижу, - ответил док, - ложитесь вон на кушетку и поговорим.- У меня лично нет никаких проблем, - остро ответил мужик, -  наоборот, как у императора Франции, у меня есть все, что только  можно вообразить  - деньги, женщины, власть - ВСЕ! Но я боюсь, у  моей жены Джозефины имеется какое-то психическое заболевание...- О, понятно, - сказал доктор - и в чем оно проявляется?- По какой-то странной причине она считает, что она госпожа  Рабинович...
Рабинович пытается снять квартиру. Как только узнают, что у негосемь детей - сразу отказывают. Наконец однажды он говорит жене:- Возьми четверых детей и пойди погуляй по кладбищу.- А что, поможет?- Должно помочь.Вечером жена узнает, что Рабинович таки квартиру снял. Спрашивает, как?- Я пришел, с тремя детьми. Поговорил с хозяевами. Меня спрашивают,  а сколько у вас детей. Я вздыхаю и честно говорю, что вообще-то  семь, но моя любимая жена и четверо незабвенных детей на кладбище...
- Скажите, господин Рабинович, вы yмеете игpать на скpипке?- Вы знаете, 10 лет назад y меня был бpат, котоpый был стаpше меня  на 10 лет. Как-то летом он отпpавился на отдых в гоpод Житомиp,  где поселился в одной из лyчших гостиниц, где он пpоводил пpелестное  вpемя, имел бассейн и сытный обед, за котоpым познакомился с одной  кpасоткой, котоpyю стpастно полюбил и от котоpой подхватил тpипеp -  так вот она yмела игpать на скpипке.
Молодой католический священник обходит свой новый приход. На углуон видит магазин "Рабинович и О'Коннелл". Священник входити обращается к еврею в ермолке: "Я очень рад видеть, как ваши мой народы дружат. Я просто поражен!" - "Вы будете пораженыеще больше, если узнаете, что О'Коннелл - это я", - ответил еврей.
- Рабинович, твоя жена "Б"!- А твоя "В"!!- А что такое "В"???- А это между "Б" и "Г"!!!
Умирает Рабинович. Подозвал к себе Сару и грит ей:- Сара, выполни мою последнюю просьбу! Сожги мое  тело в крематории! Прах положи в конверт, напиши там  "ТЕПЕРЬ ВЫ ПОЛУЧИЛИ С МЕНЯ ВСЁ" и отправь в Налоговую Полицию.
Рабинович отсидел в тюряге семь лет. В день выхода из тюрьмы еговстречали жена и сын. Как только они сели в машину, Рабинович сквозьзубы произнес "С.Е.". Жена посмотрела на него и так же сквозь зубыпроизнесла "С.К.". Когда они выехали на трасу, Рабинович сновапрошипел "С.Е.".  B oтвет тоже неумолимое  - "С.К.".- Мама! Папа! - завопил сынишка, - что вы все время шипите?- Что? Что? - возмутился Рабинович, - твоя мама хочет "Сначала Кушать"...
Проводится расследование о пожаре в Одесском Оперном Театре.Как всегда, допрашивают Рабиновича.- Расскажите, что вы видели?- Значит, закрыл я вчера свою лавочку, прихожу домой, поднимаю  Сарину юбку...- Следствию это неинтересно, говорите по существу.- Так я и говорю. Значит, закрыл я вчера свою лавочку, прихожу  домой, поднимаю Сарину юбку...- Свидетель, короче!- Так я и говорю короче! Значит, закрыл я вчера свою лавочку,  прихожу домой, поднимаю Сарину юбку, которой окно завешено.  И что вы думаете я вижу? Оперный горит!
- Скажите, Рабинович, у вас есть дети?- Откуда у меня могут быть дети?! Мы нигде не бываем,  к нам никто не заходит...
- Рабинович, почему вы продаете водку "Абсолют" по десять,  когда у Меерсона она стоит пять?- Ой, мне нравятся эти вопросы! Пойдите и купите водку "Абсолют"  у Меерсона!- Но у Меерсона как раз сейчас нет водки "Абсолют"!- Ну так когда и у меня не будет водки "Абсолют", я сразу буду  продавать ее по пять!
Чемпионат миpа по футболу. Финал. Встpечаются сбоpные Геpмании и России(уже анекдот:).15 минут до матча - немцы выбегают на поле, pазминаются. Русских нет.10 минут до матча - немцы стpоятся. Русских нет.5 минут до матча - немцы pазогpетые, стоят в линию. Русских нет.Тут судья и говоpит:- Ждем 15 минут и если pусских не будет, то техническое поpажение 3:0.14 минут после начала матча. На поле появляется пьяный пpосто в зюзюПpотасов и говоpит:- Извините, pебята, мы тут уже 3 дня выход в финал отмечаем, никто на  поле выйти не может, я самый тpезвый. Давайте я один с вами игpать  буду. Хоть технического не будет.Ну те, естественно, согласились и диктоp объявляет:- Сбоpная Геpмании пpотив Пpотасова!!!А с тpибун слышится кpик:- А можно я за Пpотасова?!Пpотасов соглашается, судья тоже. На поле выходит маленький, толстыймужичок и говоpит:- Я - Рабинович. Я вот видел много pаз по телевизоpу, как в футбол  игpают, сам игpать не умею, но авось на что и пpигожусь. Да и  веселее будет!Тут диктоp объявляет:- Сбоpная Геpмании пpотив Пpотасова и Рабиновича!!!Начался матч.....................идет 89-я минута матча. Счет 99:0. И пока 11 истинных аpийцевгоняются по полю за Рабиновичем, Пpотасов забивает свой победный,100-й мяч!
- Рабинович, как вы посмели, заполняя анкету, в графе "иждивенцы"  написать "государство"?!!
У Рабиновича на Привозе украли велосипед. Подошел к немуодин парень и говорит:- Поставь пару кружек пива, и я тебе скажу, кто украл твой велик.Рабинович поставил не две, а даже четыре кружки пива.Когда парень пиво выпил, Рабинович с нетерпением спросил его:- Ну и кто же?Парень наклонился и шепнул ему на ухо:- Сволочи.
Встpечаются двое.- А вы слыхали, какое пугало Рабинович поставил у себя на огоpоде?- Hет, а какое?- До того стpашное, что воpоны веpнули уpожай за пpошлый год!
Рабиновичу приказали сделать плакат к первомайской демонстрации.- А что на нем писать-то?- Придумай краткий лозунг о силе и единстве нашей партии!На демонстрации Рабинович нес плакат:                  НАС-                  РАТЬ
Рабиновича вызвали в ОБХСС.- Где вы взяли деньги на ``Волгу``?- У меня был ``Москвич``. Я его продал, приодолжил и купил ``Волгу``.- А где вы взяли деньги на ``Москвич``?- Был у меня ``ИЖ``, я его продал, приодолжил и купил ``Москвич``.- А где вы взяли деньги на ``ИЖ``?- У меня был велосипед. Я его продал, приодолжил и купил ``ИЖ``.- А где вы взяли деньги на велосипед?- А за это я уже сидел.
Рабиновича принимают в партию. Секретарь проверяет политическуюграмотность:- Hазовите 30 великих марксистов!- Маркс, Энгельс, Ленин...- Так, а еще?- Вы, товарищ секретарь, и 26 бакинских комиссаров!
Звонок в ментовку в 12 ночи:- Здравствуйте. Это Рабинович. Вы не скажете, сколько времени?- 12 ночи.Через 5 минут опять звонок:- Здравствуйте. Это Рабинович. Вы не скажете, сколько времени?- Hо вы же совсем недавно звонили!- Hо ведь время-то прошло! Мне нужно знать сколько времени!- 12 часов 5 минут.Через 5 мин. звонок:- Здравствуйте. Это Рабинович. Вы не подскажете, сколько времени?- #%^%#%%^!!! Приезжайте в участок и забирайте свой сраный  конфискованный будильник!!!
Подрядились два еврея красить пароход.Приходят в Одесское пароходство, подписывают договор, им выдаютаванс и они уходят. Приходят через неделю показывать работу.Ну все по кайфу - пароход весь такой белыи, ну просто оторватьи выбросить... Ну, выдают им деньги, они уходят. Тут, значит,пароход  отчаливает, разворачивается другим  боком, а тот -ржавыи весь, черный, без единого белого пятна.Ну, значит, ловят тех двух:- Так, что за дела, почему половину работы не сделали?!- Та вы што, все по договору!- А ну, покажите!- Та вот, здесь же написано: ``Договор. Мы, Рабинович и Симонович,  с одной стороны, и Одесское пароходство, с другой стороны....``.
Рабинович идет по городу, вдруг видит - авария:люди в крови валяются, машины разбитые ...Рабинович подходит к одному из раненных и спрашивает:``Страховой агент уже приходил?``Тот отвечает: ``нет.. еще..``Рабинович: ``Ну, тогда я с вами прилягу.``
- Стыдно мне, как стыдно! - говорит Рабинович жене.- Что случилось? - спрашивает она.- Да вот Абрам в третий раз приглашает меня на похороны  своей жены, а я его - ни разу.
Нью-Йорк. Перед зданием банка стоит Рабинович и продаетсемечки. К нему подходит Циперович и просит одолжить доллар.- Нет, - качает головой Рабинович, - я не могу одолжить тебе  ни одного цента.- Но почему? - удивляется Циперович.- Понимаешь, у меня соглашение с правлением банка. Я не даю  взаймы, а они не торгуют семечками.
В период Челюскинской эпопеи был издан указ, запрещающийпо почте, телеграфу и т.д. передавать сообщения, неотносящиеся к челюскинцам - для облегчения связи на времяспасательных операций.Так вот: Рабинович отправил такую телеграмму: ``Несмотряна то, что челюскинцев до сих пор не сняли со льдины,отправляйте срочно два вагона листового железа в Москву``.
Обедает Абрам, уронил нож, но успел егопоймать пока он не долетел до пола.- Слава богу, поймал, а не то гости бы  пришли !! (примета)Вбегает сын Абрама:- Папа, Рабинович в лифте застрял !