8-е Марта	⁃	Идём, Игорёк, покурим! Адвокат уже на час опаздывал с продажи дома и клиентка маялась в приёмной. 	⁃	Да я, Фирочка, и не курю вовсе! Ты уж как-то сама…	⁃	Я тоже не курю. Мне просто выговорится надо. Расскажу тебе как мужа потеряла. О смерти даже чьих то близких слушать всегда тяжело, а тут ещё и знакомые люди… Голос у барышни задрожал, глаза увлажнились и мы пошли на улицу «курить». Приехали мы в Америку с моим Васечкой уже больше 20 лет назад. Ещё студентами, но уже мужем и женой. Первые годы тяжёлые. В счёт гранта год поучились, а дальше пришлось бросить. Благодаря моему еврейскому происхождению удалось получить статус беженцев и разрешение на работу. Только кому нужны недоучившиеся студенты?! Я пошла продавщицей в русские «Три сестры», а Васе как-то не получалось найти постоянную работу. То на стройку бегал, то пиццу доставлял, то на такси работал. Но это как рулетка. То есть заказы, то пусто. Лежишь на диване и ждёшь звонок диспетчера. А мне удалось в Neiman Marcus устроиться продавцом, как человеку с опытом и тремя языками. Американская компания. Нормальные условия труда и оплаты, да и разные бенефиты, включая страховку мужа. Вскоре сменили квартиру с русского Дивана на Скоки. Да и дети пошли. Мальчик и девочка. Работу я бросить не могла, так как фактически всё держалось на моих деньгах. Пришлось искать разные ясли-садики. А это опять расходы. Хорошо что Вася во всём помогал. Мы жили душа в душу. Да у нас даже кровь была той же редкой четвёртой группы. Он вообще в детках души не чаял. С утра кормил, собирал и отвозил. Потом домой привозил. Да и дома многое старался делать. Я, конечно, кушать готовила, стирала, но вот пропылесосить, мусор выбросить или обед разогреть, так всё на нём держалось. А я уже работала старшим продавцом, потом менеджером. Это другие деньги, но и обязанности другие. Зато как приятно прийти в дом, где дети ухожены, и муж ждёт с разогретыми голубцами. А он на траках начал ездить. Сначала доставка грузов по городу, потом, когда дети подросли и дальние рейсы. При моей-то работе появилась у нас куча знакомых и друзей. Я ведь уже не только могла сообщить о новых поступлениях, но и цену сделать гораздо ниже продажной. Да и самой приходилось выглядеть не то что на все 100, а на 200. Мужики клеились регулярно. Но я была твёрже скалы. Да и Вася даже взглядом не изменял. Высокий, ухоженный (всё таки где жена работает!), красивый. Девки мне завидовали. Ты, говорят, Фира, не просто, как все еврейские жёны, средство передвижения, а передвижения такого золота, как Вася. Ну и дозавидовались. У Васи была уже своя транспортная компания. Всего три машины, но выплаченные за счёт нашего дома. Старший уже в универе учился, младшенькая школу оканчивала. А работы у мужа всё больше. Раз-два в неделю приходилось самому в дальние рейсы ездить.   Приезжал всегда уставший, нервный. А здоровье ведь не железное. Сначала вес начал быстро набирать, потом одутловатость появилась, а потом мы узнали кто такой врач-нефролог.  Что мы только не делали и куда не ездили! А моему любимому становилось всё хуже и хуже. На диализ приходилось ездить уже два раза в неделю. Водить машину он уже не мог. Я делала всё что могла. Ходила на свою работу, ведь моя страховка его лечила. Занималась его компанией. Правда получилось и самой в рейсы не ездить, и, на счастье, в деньгах не потеряла. Даже доход стал больше. Почти ещё так раз. И это как раз вовремя. Дочь также в университет пошла. А Васе становилось всё хуже и хуже. Остро встал вопрос о пересадке почки. А где её взять? Пробовали искать на белом рынке, на чёрном- бестолку. Редкая четвёртая группа крови. Врач прямо сказал что официального донора мой дорогой, любимый, неповторимый муж попросту не дождётся. О трансплантации от детей он запретил и думать. В госпиталь адвоката даже вызвал и за закрытыми дверями подписал отказ. И тогда я решилась. Врачи были против. Говорили что я не выдержу. У меня порок сердца с детства.  А зачем мне такая жизнь, без моей половинки? Какой смысл? Да и как я без него проживу? Я ведь даже пол пропылесосить не умею, не то что газон постричь. Да и как наших деточек без папы оставить? Они же наши кровиночки! В общем я подписала, что понимаю все риски и на всё согласна. В случае моей смерти во время операции отдать ему две почки, а не одну. Со всеми попрощалась и назначили время. Операция прошла успешно. Я, как видишь, живая. Даже домой выпроводили по нескольких днях. С Васей также было всё впорядке, но в госпитале подзадержался немного. Ещё два дня назад мы были у него с ребятами. Планировали как вместе отпраздновать 8-е Марта. Верили что всё будет хорошо. Он улыбался, они светились радостью, а вчера…Вчера ко мне позвонил его адвокат и сказал что нужно срочно встретиться. Всё было ясно. Я два часа до встречи проревела. Звонила детям. Они успокаивали, что надо надеяться на лучшее, что ещё ничего не известно точно. В госпиталь мне его адвокат идти не разрешил. Сказал что и так к Васе не пустят. Я вошла в его офис вся в слезах и соплях, на негнущихся ногах. Адвокат был корректен и строг. Попросил прощения, что ему выпала участь сообщить такие плохие новости, но это его неприятная часть работы. Служба, как говорится службой. Я не выдержала и снова зарыдала… А он продолжал… Мой Васенька решил со мною развестись!!!Потому что жизнь скоротечная и он не хочет тратить драгоценное время попусту. Оказывается, в соседнем штате у него есть другая семья. Гелфренд и двое маленьких детей. И фирму свою он там регистрировал не из-за налогов, а из-за желания чаще их видеть. Со мною не разводился, потому что ждал когда наши дети вырастут. А сейчас они уже самостоятельные. Вызывал он адвоката в госпиталь не только для того чтобы запретить детям отдать ему почки, но и для составления завещания по которому его часть нашего имущества, в случае его смерти, переходит новой семье. На фирму мужа я могу не рассчитывать, так как официально он занял денег на неё в компании любовницы и которые специально не отдавал. Так что сейчас они в процессе конфискации имущества нашей фирмы. Я стоял с широко открытыми глазами и ртом, и радовался что мы таки не курили, а то так я бы и сигарету проглотил. А она продолжала…Ты полагаешь что это всё? А вот и нет! Сын уже лет 5 ездит в гости к своим сводным братьям. Дочь почти два года с ними знакома и в хороших отношениях с молодой мачехой. А я получаю судебный запрет на встречи с мужем, потому что это может нанести ущерб его здоровью!!! Я сгонял в офис и стрельнул две сигареты с ментолом у нашей зав польским отделением, а Фира продолжала. Мне уже ничего не нужно. Я потеряла всё что имела. А к вам я пришла, потому что хочу нанять своего адвоката и отсудить эту почку. Не для себя, а для нуждающегося человека с редкой четвёртой группой… Так что если кто-то нуждается в трансплантации…8 Марта 2023 года. Chicago95
Ты не мешай мне от работы отвлекаться!
Зелёный берет.На судоремонте в далёком 1997 году, в жарком Лас-Пальмасе  трудился я в замечательном зеленом берете. Такой медики в операционную одевают - тогда еще в свободной продаже в аптечной сети не было таких. Свободно пропуская воздух, оберегал он мою буйную голову от палящего солнца, капель корабельного сурика и пыли судовой ржавчины. А когда моряки интересовались его происхождением, я честно пускался в объяснения:- Да это мне хирург из реанимации отжалел. Я ему печку с камином – еще позапрошлым летом – выкладывал: на берегу, между рейсами, я этим занимаюсь. Печку, правда, теперь перекосило слегка, а камин от дымохода отошел – фундамент плохой завёл: неглубокий. Переделывать после рейса придется. Зато беретов стопку возьму!Понятно, что пересказывать такой перегруженный подробностями, хотя и страшно правдивый, текст  для широкой морской души было утомительно. Вот однажды краем уха я и услыхал, как говорит наш боцман, кивая на мой берет,  матросу с соседнего сейнера:- В реанимации дали. Думали – умрет, а он выжил.https://proza.ru/2016/09/28/1273
Гроссмейстер В., с кем я работал в одной школе, однажды попросил у меня в долг пятьдесят долларов, обещая вернуть через неделю. «Не торопись, — сказал я, протягивая деньги, — возвратишь, когда сможешь».Через два-три дня я заметил, что В. изменился в поведении. Он старался «не замечать» меня, а когда мы всё же пересекались, здоровался подчёркнуто сухо. Спустя ещё несколько дней он при встрече демонстративно отворачивал голову. Не понимая, что происходит, я гадал, чем же мог обидеть коллегу. Но тщетно.Наконец, до меня дошёл замысел В. Он хотел, чтобы я обиделся на то, что он «обиделся», и не просил бы вернуть свои деньги назад. Ему было неведомо, что я, живя по принципу «дал в долг — забудь, а взял — помни», не стал бы этого делать. Но циничная уловка В. сильно рассердила меня, и когда мы в очередной раз столкнулись, и он отвернулся, я его одёрнул:— Мне жаль, что одолжив тебе пятьдесят долларов, я испортил наши отношения, и поэтому сейчас ты вернёшь эти деньги.В. вздрогнул от неожиданности.— Да, да, конечно, — засуетился он, доставая из кармана бумажник, — извини, что задержал.Со следующего дня В. был приветлив, как прежде.
Мне работу два раза предлагать не надо. Я и после первого предложения работы стремительно убегаю в даль.
Когда изделие ручной работы изготавливается в единственном экземпляре — это эксклюзив, когда во многих экземплярах — кустарное производство.
Я была на собеседовании и в конце интервьюер спросил: "Быстро, как меня зовут?". Я ответила. Затем я сказала: "Быстро, как меня зовут?". Он забыл, и разозлился. Я стала ржать. Тогда он очень разозлился.
Говорят,  гепарды бегают очень быстро, но недолго. Мне 52 и я бегаю, почти как гепард - недолго и недалеко. Ровно через 2-3 гепардьих прыжка я становлюсь в позу рыбака с бессмертной картины Репина, упираюсь руками в колени и начинаю с вниманием изучать трещины на асфальте, прерывая это дело свистом и похрустываниями. Видимо, всё от нервов. Стоит ли говорить, что очень скоро после наступившего дня рождения мне изнутри в голову кто-то постучал  и вежливо спросил: "А как ты думаешь,  у нас в городе зачем построили санаторий-профилакторий? Ещё в 70-х, между прочим..." Мысль была чуждая,  незнакомая, но как-то всё больше создавала интригу. Как давно и безнадёжно женатый человек, я долго сопротивляться не смог и первый раз понёс обменивать гордость нашей промышленности, рубли, на собственное здоровье.  Гордости хватило на две недели "облечивания" и несколько оздоровительных процедур.Все же знают, что такое ПДМ? По указанным причинам я узнал это последним, на склоне расцвета лет, впервые. Подводный душ-массаж. Причём,  ни одно слово здесь не лишнее. Если вам не посчастливилось пройти через ПДМ, то этот ваш оргазм - полная ерунда! По крайней мере, я после оргазма ни разу не шептал: "Боже, спасибо, что я жив!"Суть процесса проста и тривиальна. Вы раздеваетесь перед незнакомым человеком, ложитесь в специальную ванну, температура воды в которой соответствует его сегодняшнему настроению и личному отношению к вам. После этого он начинает сквозь толщу воды струёй из шланга водить по вашим жизненно-важным-и-не-очень органам. Давление в 5 атмосфер создаёт потрясающий эффект,  из-за которого всё,  что старше 35 лет слетает с вас вместе с плавками, и в теории, остаётся молодая, энергичная тушка с потенциалом.Но есть несколько скрытых нюансов, о которых не пишут в санаторно-курортных картах. Во-первых,  вам будет идиоматически стыдно болтаться под струёй воды по всей ёмкости, ибо, особо схватиться не за что. Во-вторых, когда массаж переходит на совсем щекотные зоны, не каждый супергерой сможет сказать, что это, мол, легкотня, поскольку не напалм. Далее, когда вам начинают струей в 5 атмосфер массировать живот, то даже самый отважный капитан подводной лодки подтвердит, что на глубине главное - не открыть кингстоны! Особенно,  после ужина. Забегая вперёд,  для новичков скажу: уходя, не пытайтесь попутно простирнуть бельишко в покинутой купели, доктор этого очень не понимает!Наконец, самое сложное в ПДМ, и судьба меня к этому не готовила, - это Арсений. Это, собственно, тот самый случай, когда советуют с врачом, богачом и палачом установить межличностный контакт.Арсений - врач от бога, но явно не от нашего. Молодой человек "на стиле". Стиль говорит о том, что в простой уральской семье когда-то вдруг, каким-то образом, родился... Мигуэль. Повивальные бабки не смогли бы объяснить - откуда появился этот мексиканский мачо с привычкой с детства убивать любого, желательно мексиканского таракана на своём пути.  Тату на всех видимых и невидимых частях тела кричали, что он опасен! Черепа, пронзённые розы и кровавые губы с пауками были на самых доступных с детства местах, а что скрывалось дальше, вызывало уважение и трепет.Арсений разговаривает с любым телом, попавшим в его ванну так, что оно либо должно признать его крутизну, либо будет растворено в кислоте и перемешано под напором в 5 атмосфер. В особо ответственный момент вы понимаете,  что как бы вы ни сжимали свои булки, в руках у Мигуэля находится такое водяное мачете, что вашим кохонес грозит муэрте! Однажды, привычно расчленив меня своей гидрорезкой, Арсений вежливо попросил прийти завтра пораньше. Я пришёл и ожидал особого отношения. В какой-то момент процедуры он оказался за спиной и томно сказал: "Да, моя дорогая". По телефону, как потом выяснилось. С этого момента моё неврологическое лечение можно было начинать сначала.Но процедурный эффект берёт своё. Через неделю я уже перестал бояться своего доктора до желтизны в ванне, и даже, собственно,  проникся неподдельным пониманием: ему, молодому, стильному доктору с потенциалом и большим будущим достаётся массировать до 20 старух в день. И только одного 52-х летнего гепарда...
Работать, конечно, дело противное, я бы этим занялся только за деньги.
Опять командировочные истории.Поехали мы как-то раз в Тулу. Вдвоем с коллегой, Диманом. Мне надо было на Красную Горку - на домну я там пневматику ставил.Ну и пока ехали - надо думать насчёт ночлега. Гостиница - посмотрели букинг и решили что дорого. И сняли трёхкомнатную квартиру. Точно не помню улицу, да и не суть важно. Не самый центр, но и не самые окраины.Ну приехали с вечера, заготовили какой-то еды, вмазали по стакану и спать.Утро. Диман спит спокойно себе, я встал - время около 7.30-8 утра. Выпил кофе, закурил первую сигарету. Стук в дверь. - странно, - думаю. - вроде с горничной договор был, что мы в 10 будем уезжать, чо-то она рановато.Ну иду открывать дверь - как есть, в трусах и с сигаретой в зубах.Дверь открываю - мне сходу прилетает в душу и, завернув мне ласты за спину, меня вытаскивают на лестничную клетку.Три лося в кожанках, вида довольно гопницкого.И задают мне сакраментальный вопрос: ты кто?- а вы,- отвечаю, - кто, блядь?!Мне в нос три красных ксивы - угро. Во, думаю, нештяк день начался.- я,- сообщаю, - командировочный.- девочек вызывал? - спрашивают менты.А я, на минуточку, так и стою в трусах на лестничной клетке с вывернутыми руками.- Я, - с намёком отвечаю, - и мальчиков тоже не вызывал.Ну руки отпустили, заходим в квартиру - из комнаты выползает только проснувшийся Диман, немало удивляясь диспозиции.В общем, выясняется - вечером в соседнем дворе взяли на гоп-стоп какую-то местную тётку. Сумку отобрали с кошельком и мобилой. А бдительные граждане из подъезда, где мы хату сняли, видимо при поквартирном обходе цинканули доблестным лыцарям плаща и кинжала, что номера на машине у нас не местные и рожи незнакомые.- так погоди, - говорю ихнему старшому. - тётку ломанули вчера, а ты сегодня ходишь по квартирам в надежде взять авторов хипеса? - ну это, - отвечает, - вчера не успели- (??!!!) Спасибо, - грю,- что в душу, а не в табло. А то мне ж работать.В общем, с тех пор лично я по работе предпочитаю все же гостиницы, а в квартирах приобрел привычку смотреть в глазок.
Помни о том, что карьерную лестницу регулярно натирают воском.
Работа не собака. И человеку совсем не друг. И даже не товарищ.
Чтобы грести лопатой, вначале научитесь не наступать на гребаные грабли!
Хороший начальник, как хорошая полиция - его не видно и не слышно, но все в полном порядке!
Чем хороша карьерная лестница? Сверху можно быстро съехать по перилам.
Работает в нашем цехе слесарь-ветеран Константиныч, любимые его поговорки: "С утра не выпил - день прошёл даром. Закуска градус убивает" и так далее. Но дело своё знает и работает после дозы 600 грамм. В соседнем офисе есть незамужняя девушка. Однажды Константиныч что-то ей отремонтировал, и она решила его отблагодарить - пригласила на чай с пирожными. На что Константиныч ответил: "Пирожные я не пью". До девушки дошло с третьего раза, да и то после хохота окружающих.
У нас в компании используется система с персонифицированным учетом физических лиц. Систему писали сами, я тоже участвовал. Среди прочих атрибутов завели в таблице для человека пол - wSex: word. И его значения: по умолчанию 0 - это мужской (как прилагательные в словаре) и 1 - это женский. Недавно приходят две девушки после перекура (сотрудницы) и говорят: - Дима, ты неправильно завёл контрагентов в системе. У них пол неправильный! Почему ПАЛОЧКИ - это женский, а ДЫРОЧКИ - это мужской?!
Разработчики новой техники: - Собрать всё это очень легко! Даже ваши девушки ничего не перепутают - все разъёмы разные!Начальник (с гордостью): - Они у меня умненькие, они переходник найдут...
Была на собеседовании. Решила честно признаться, что у меня социофобия и мне не комфортно в большом коллективе. Перезвонили на следующий день и предложили работу с бОльшей зарплатой и графиком лучше, чем я рассчитывала. Дело в том, что никто не соглашался работать в абсолютном одиночестве в лаборатории за городом. Короче, я счастлива.
Когда человеку становится нестерпимо скучно, то он начинает совершать несвойственные ему действия - вплоть до работы.
- У нас на работе отгул дают только на свадьбу и на похороны. - На свадьбу свою? Или на чужую тоже можно? - Только свою. - А на похороны тоже только свои?
Тот, у кого есть желание, но нет возможностей, работает обычно на того, у кого есть возможности, но нет желания.
Сила воли - это не способность просидеть всю ночь, чтобы сделать к утру работу, а способность сесть за работу раньше, чтобы не сидеть над ней всю ночь.
Уникальные и незаменимые труженики на маленькой зарплате нифига не редкость. Обычно происходит в маленьких шарашках где не совсем адекватное начальство нашло себе лоха-жертву и постепенно навешивает на него всё новые и новые обязанности. Естественно против воли жертвы и без доп.оплаты. А так как лох отыгрывает роль жертвы а начальство роль агрессора, то труд лоха субъективно для начальства не имеет ценности.И вот в какой-то момент происходит стечение нескольких обстоятельств:Во-первых за счет опыта и объёма выполнения своих обязанностей и незначительного размера шарашки лох становится объективно незаменимым уникальным кадром для шарашки.Во-вторых субъективная оценка начальством лоха находится на уровне "чмо педальное за забором таких очередь".В-третьих лох наконец аккумулировал нужный объем пассивной агрессии и на стыке с активной словил истерику в ходе которой выбивает ногой дверь в кабинет начальства и бросает в рыло директору заявление о увольнении.А дальше происходит первая часть прекрасного: руководство, посмеиваясь над уволенным лохом, идёт за забор, там где очередь, приглашает на собеседование кандидата и озвучивает условия работы. Потом они минуты две в ступоре смотрят друг на друга пустыми глазами. Соискатель потому что в ахуе от таких хотелок, а руководство в ахуе от того что соискатель за половину озвученных обязанностей хочет в четыре раза больше денег чем уволенный лох.Ну ладно не беда за забором же очередь.Второй соискатель и ситуация повторяется до мелочей.Ну ладно не беда за забором же очередь...Где-то на пятом-шестом кандидате руководству шарашки в голову начинают заползать нехорошие мысли. А шарашка-то маленькая, а функции уволенного лоха не на кого раскидать. А заказы срываются один за другим и утекать уже начинают реально большие для шарашки бабки.Наступает момент когда начальство ломается под гнётом обстоятельств и нанимает на место уволенного лоха двух, а может быть и трёх новых сотрудников и платят им совокупно в пять раз больше чем уволенному лоху.А дальше происходит вторая часть прекрасного: новые сотрудники выходят на работу и минуты две в ступоре смотрят пустыми глазами на рабочее место уволенного лоха. Потом идут к руководству и задают вопрос на миллион баксов: "А чо нам собственно делать?" Тут ВНЕЗАПНО оказывается что уволенный лох обладал уникальным и незаменимым для данного рабочего места опытом и конечно никто этот опыт не аккумулировал не систематизировал и никакие методические указания не писал.Вот вроде как вместо лоха работают два человека, а может даже три. И платят им в пять раз больше. А полноценно работать взамен лоха они смогут дай Боже через полгода-год. А заказы продолжают проёбываться. А денег утекает всё больше.Дальше происходит третья часть прекрасного, финальная. Объём проёбанных заказов достиг закритических размеров. Шарашка ушла в минуса. В какой-то момент начальство может даже вспомнит о лохе и попробует ему позвонить и договорится "о взаимовыгодном сотрудничестве". Лох пошлёт бывшее начальство нахрен и получит сатисфакцию и ментальный оргазм. Потом руководство шарашки банкротит шарашку, продаёт оборудование и раздаёт долги. А на остатки денег улетает куда-нибудь на Бали или Гоа на полгодика подумать о жизни, что бы потом вернутся и с новыми силами мутить всякую фигню.Ну а лох находит себе новую шарашку. Нового агрессора. Новую неподъёмную кучу обязанностей за гроши. Новые страдания и мучения без которых он на самом деле жить не может и не сможет никогда. На то он и лох.И так без конца.
Работаю теперь по удаленке. Правда, немного запутанно. Нужно зайти на виртуалку своего рабочего ПК, оттуда уже на виртуалку клиента.- Оттуда еще на одну и еще. В какой-то момент ты уже не понимаешь, закрыл ли ты все виртуалки или находишься на одной из них.Поэтому на рабочем столе нужно хранить файл с содержимым, которое знаешь только ты. Так ты сможешь определить, закрыл ли ты все виртуалки.А если кто-то узнает содержимое, то может скопировать этот файл на виртуалку и ты на всю жизнь останешься в ней, думая, что ты на своем пк.
Лето начала десятых, это доллар по 30, четвёртые айфоны, Димон в Кремле и курить везде. Устраиваюсь начтехотдела в одну московскую контору. Пробил её по интернету – сидит в бизнес-центре приличном, вроде обороты есть, заказы берёт по госконтрактам,  в арбитражах не числится.  Когда уже согласовали мою кандидатуру, узнал что старый знакомый, с которым мы лет десять назад вместе работали, тоже там на должности зам. исполнительного директора. Всё вроде бы устраивало. Накануне снял однушку в получасе на метро,  на новом месте не спалось, но понедельничьим утром бодрячком и при параде явился в офис. Первую половину дня с кадрами – анкеты, инструктажи, неразглашения, допуски, в бухгалтерию что-то надо и так далее. После обеда привели меня на рабочее место, в опэн-офисе, начал знакомиться с подчинёнными инженерами, ожидаю представления начальству. И тут ко мне старый знакомый приходит и говорит, что сегодня я приглашен на деловой ужин с руководителями компании, там меня всем и представят. Только надо прибыть в ресторан такой-то в Мытищах, к 20.00. И что это великая честь, раньше такого не было, а вот за меня старый знакомый лично попросил шефа. Ладно, после работы сел на электричку и поехал в Мытищи, нашёл ресторан недалеко от станции. Назвался, меня проводили к столам. А там столы сдвинуты, на скатерти ни посуды, ни приборов, сидят люди с блокнотиками и ждут. Старый знакомый указал мне на дальний край стола, аккурат рядом с окном и вешалкой.  Ровно в 20.00 зашёл шеф этой конторы, среднего возраста пухло-рыхлый усатый мужичок в костюмчике. И началась чисто планёрка. Нет, конечно сначала подняли меня, представили, шеф пожелал успехов в работе и т.п., минут на 10 дифирамбов конторе, аплодисменты шефу по окончании. Стал понятен принцип рассадки за столом – от шефа во главе, через главбуха по правую руку и коммерческого директора по левую, через промежуточных руководителей и моего старого знакомого – я замыкал эту цепочку одиннадцатым, место напротив меня пустовало.  Честно пытался слушать и вникать, но стало меня вырубать из-за усталости и голода. Вдруг, видно по времени, стали приходить официанты ставить посуду, приборы, минералку. Как-то совсем без паузы темы разговора сменились на политические и шеф начал вещать о возвышенном. Не вспомню о чём точно, но вроде бы почему виллу в Италии лучше брать чем в Испании.  И тут настала пора мне охренеть в первый раз. Официанты стали приносить большие блюда с нарезками, овощами, салатами и ставить их на стол шефу. Раз никто ничего не заказывал, значит так было принято здесь, понял я. Шеф с блюда брал что ему нравится и передавал дальше по столу. Каждый по иерархии скидывал себе на тарелку и передавал дальше. Когда до меня дошло первое пустое блюдо я начал понимать своё место в этой компашке и почему напротив никого нет: с этого места официанты просто забирали пустую посуду.  Закуски-салаты до меня не дошли. Никто как бы этого не заметил, все сидели вполоборота к шефу и поддерживали беседу одобрительными или возмущенными репликами в такт его речам. Официанты стали наливать господам коньяк, дамам шампанское, за столом закурили. И тут я охренел во второй раз, потому что наливали в поставленные фужеры перед гостями, а передо мной стоял только простой стакан. Наверное, мне нельзя алкоголь здесь? Я налил себе минералки и пару раз поднял тост со всеми. Но поскольку все тянулись чокнуться в сторону шефа, то со спинами не было смысла общаться. Принесли горячее в том же темпе, до меня добрался одинокий маленький медальончик, наверное свиной. Я скинул его себе на тарелку и крепко «задумался». Аж закемарил в сумраке вешалки. Растолкали меня потянувшиеся за вещами к вешалке, открыли окно, подуло свежестью после дождичка. Было за полночь. Шеф вещал, что хорошо посидели и надо бы в следующий раз собраться на природе, а то здесь надоело, хоть удобно рядом с его домом, но утром чтоб всем на работу без опозданий! Взял я свою ветровочку и подошёл с намерением попрощаться с шефом, поблагодарить его за приглашение.  А он такой мне «О, ты самый молодой, сегодня ты платишь». И кидает передо мной конверт на стол. Конверт какой-то тоненький, никак на сумму банкета не похоже.  Сразу открыл – там «именной сертификат на скидку 10%» от этого ресторана, на имя шефа.  Не, у меня была с собой кредитка и лимита хватило бы, но ситуация мне совсем не понравилось. Я не охренел в третий раз, почему-то подумалось что это проверка такая, на вшивость или сообразительность.  И говорю «Смотрите, сертификат на Ваше имя, поэтому никак не могу заплатить», положил конверт перед ним и пошёл в туалет. То есть как бы ещё не ухожу, не понятно что дальше будет.  Возвращаюсь – шефа уже нет, стоит старый знакомый со счётом и говорит «С тебя чаевые официантам». «Сколько?» - «Ну, положено 10%». Открываю чекбук, счёт как сейчас помню на 44 с чем-то тысяч рублей, это уже со скидкой. И так мне стало жалко за выпитый стаканчик воды пятёрку отдавать (да и не было столько наличных), что я просто отдал чекбук обратно старому знакомому и сказал «Платить не буду».  Вот тут старый знакомый подтвердил, что я «ПРОСТО ОХРЕНЕЛ», потому что «ЗА МЕНЯ ПО СЧЁТУ ЗАПЛАТИЛИ, А МНЕ ДАЖЕ ЧАЕВЫХ ЖАЛКО».  Типа «официанты после закрытия работали, обслуживали, а я денежку пожалел, ЖЛОБЯРА ТАКОЙ»!   Повернулся я и поехал в свою съёмную однушку спать, налика как раз такси поймать хватило. Думалось мне по дороге, что не прошёл я проверку в этой «стае единомышленников», утром уж незачем рано вставать.И точно,  разбудила меня по мобильнику та кадровичка, что меня оформляла вчера. Сказала, что я не подхожу их компании, в офис не надо являться, а трудовую пришлют по почте. Ну да, оказался я жмотом жабодушенным, пожалел проставу боссам примерно в ползарплаты обещанной. Но вот что-то во мне до сих пор зудит, что утренний расклад был бы точно таким же, если бы я и проплатил за всё. Только был бы я лохом конченым.  Жадность фраера спасла ли?
Умер бухгалтер. Апостол Пётр посмотрел в книгу его жизни, почесал нимб и говорит: - У тебя грехов и праведных дел поровну. Поэтому я тебе дам возможность сделать выбор - рай или ад. И повёл на экскурсию. Заходят в ад, а там куча клерков мечутся, суетятся, документы носят, принтеры бумагу жуют, компы виснут, серваки тупят, кофе литрами, дым сигаретный тучей висит, начальство орёт,телефоны звонят - месяц закрывают. Бухгалтер отшатнулся: - О, такого мне и при жизни хватило! Хочу посмотреть на рай.Приходят в рай, открывают дверь и... Та же самая картина - клерки, беготня, документы, компы, звонки, крики.Бухгалтер в недоумении:- Тут же то же самое!- Не, тут у них баланс сойдётся!
А у меня, наверное, самый лучший начальник. Бывает, приходим утром, а он: "Ребята, я там блинчики с творогом поджарил, мальчикам по два, девочкам по одному. Ну, чтобы они самые красивые у нас были!". Обожаю свою работу.
Недавно мне друг историю рассказал. Сидел он однажды на работе почту читал и вычитал хохму: "Как-то раз к нам заходил некропедозоофил, мёртвых маленьких зверушек он с собою приносил". Посмеялись с неё всем офисом и продолжили заниматься своими делами дальше. Но не прошло и 10 минут, как заходит к ним в офис мужик-коммивояжёр со здоровой сумкой и начинает из неё доставать... маленьких плюшевых зверей, рекламируя их при этом. Через две минуты, наслушавшись хохота и истеричных всхлипываний из под столов, он обиженно удалился.
Ломлюсь сегодня к админам в серверную - закрыто. Стучу - тишина, стучу - тишина, стучу - вопль из-за двери: - Никого нет, идите нахуй! - Это директор! - Тем более!
Как мой друг развивальщик ходил устраиваться на работу к эффективному менеджеру 80-го уровня⁠⁠.Пошел он устраиваться на исполнительного директора головной московской компании, у которой еще 9 дочерних компаний, среди которых строительная фирма, сеть ломбардов, мебельная компания, и т.д. То есть, он должен был быть начальником девяти генеральных директоров. Его взяли, т.к. видимо он мало запросил денег для этой должности (250к в мес).Ему выдали его должностную инструкцию в 250 страниц. И трудовой договор на 60 страниц. Там было прописано ВСЁ. Весь рабочий день расписан по минутам. Кому какие письма писать, в какой форме, и во сколько времени. Как что делать и сколько времени на что тратить.Пока он всё это изучал, на следующий день оказалось, что должность ему уже дают другую. Директор департамента подбора и контролинга персонала. И выдают уже другую должностную на 250 страниц. И задачи перед ним теперь ставят - нанять персонал в группу этих компаний. И тут он вдруг понимает, что фирма абсолютно пустая. В ней трудоустроено всего 3 человека, а вакансий более 700.Всё это потому что собственник просто уволил ВЕСЬ персонал когда случился карантин. Во время карантина он удерживал персонал в компании на протяжении 2 месяцев, кормил завтраками, а потом за весь этот период ничего не выплатил. А теперь - решил наполнять свою фирму персоналом вновь. И у него была подробнейшая должностная инструкция абсолютно на каждого сотрудника. Стандартизация в высшем своем проявлении. Именно поэтому он совершенно не боялся увольнять людей.И трудовые договоры его были по 60 страниц потому что всё в них было составлено таким образом, чтобы он мог уволить любого за неисполнение любого из регламентированных действий, и при этом ничего не выплачивать. Всем сотрудникам сразу говорят, что тут ненормированный рабочий день. Работать можно остаться и до 2 ночи и до 3 (типа когда нужно). Но даже если сотрудник ушел с работы в 3 ночи, прийти на работу он все равно должен непременно в 9 утра. И если вызовут в 3 ночи на работу, то надо приехать. И график 6 к 1.То есть, вот как у него работают топы согласно его договору: он нанимает топа, и тот работает месяц. В конце месяца он защищает результаты своей работы перед собственником. Сколько денег он собственнику принес. Если принес денег сколько нужно, то частью этих денег собственник поделится (выплатит ЗП). Если до верхней планки не дошел, то не платит. Вот такая финансовая модель, а заодно и система мотивации. Система ниппель.Во время защиты у собственника на столе лежит отчет от отдела контролинга о правильности и своевременности сдачи отчетов этого топа. И собственник платит ему, если считает нужным. Или увольняет, не заплатив. Либо предлагает поработать еще месяц без оплаты предыдущего месяца.И его ноу-хау теперь было в том, что он создает сначала HR-отдел из 20 человек, которым должен был руководить мой друг. Каждый из кадровиков должен нанимать в день по несколько человек, и таким образом выстраивалась система ротации кадров. Причем, ротация не внутри компании, а ротация сразу на улицу.Мой друг проработал там 3 дня, с 7 утра до 10 вечера. Изучал свои обязанности, даже провел какие-то собеседования. Его мотивировала возможность научиться чему-то у этого собственника. Каким-то интересным методам. Сам собственник - это старый мужик интересной национальности. Его кабинет весь в бордовом бархате и золоте, и увешан картинами. Водит бентли.В субботу мой друг должен был снова выйти с утра на работу, чтобы встретиться с женщиной из компании, которая должна была с ним провзаимодействовать. Он пришел, но женщины не было и не было. Когда он до нее дозвонился, то она сказала, что ночью (!) ее уволили, поэтому она не придет. А уволили ее за то, что повар компании недосолил собственнику суп, и тот сказал уволить повара. Она (финансовый директор) вступилась за повара, поэтому он уволил и ее.Услышав это, мой друг ушел и больше в компании не появлялся.
- У вас на производстве несчастные случаи были? - Секретарша бумагой порезалась. Откуда у нас производство?
Если буду устраиваться на работу, пойду дворником. За своим наблюдаю и ахреневаю. Выйдет на работу, откроет каморку, достанет метлу. Прислонит её к дереву, закурит сигаретку. Посидит на лавочке, покурит, поздоровается с 200-ми человек. Выбросит окурок в урну соседнего двора, запрёт метлу на место и уйдёт. В общем, работа - самая для меня.
У отца на работе был сварщик. Как-то отец поручил ему сварить лестницу. Тот справился быстро. Доложил: "Готово!". Отец ему: "Ок! Теперь лезь на лестницу." Сварщик в ответ: "Я, пожалуй, её ещё проварю!".
- Какая ты глупая! Почему ты не устроилась на эту работу? - А там директор уже женат.
Аарон Моисеевич новому сотруднику:- Почему не работаешь? Ты еврей или тебе делать нечего?
- Уважаемый директор, я не выиграл в лотерею, как мне казалось. Пожалуйста, игнорируйте моё предыдущее сообщение. Я приду завтра в офис. И вам не надо ебаться конём.
Нередко человек, которому заняться нечем, начинает активно мешать работе другого. И получается так: тот, кто мешал, оказывается занят делом, а который занимался - оказался не у дел.
Киты бизнеса питаются офисным планктоном.
Работа не волк, но и пиздюли, извините меня, не зайчата.
Как скучно мы стали жить!.. В нас пропал дух авантюризма. Мы перестали проносить водку на работу.
Никогда особо не любил свою работу: невысокая зарплата, вечные нервы и шеф самодур. Но вот буквально вчера он нас очень удивил. Спустя час после начала рабочего дня он объявил нам, что у него сегодня день рождения, и это просто непростительно в такой день работать, поэтому мы едем тусить. Первым пунктом в программе был лазертег. Боже, это было шикарно, мы дурели, кайфовали и осознавали, насколько крутой и весёлый шеф на самом деле. Затем все дружно поехали в паб, взяли по пиву, крутой закуске, говорили тосты и просто наслаждались жизнью. И вот финальный тост шефа, он благодарит нас за крутой вечер и объявляет, что увольняет всех, кто посмел во время игры в лазертег его убить, а так же всех тех, чей тост ему не очень понравился. Короче, ищу новую работу, но хоть убивала этого придурка чаще остальных.
- Чем занимается твой брат? Я слышал, что он искал работу в государственном учреждении. - Теперь ничем. Он её нашёл.
2000 год, я охранник в немаленькой конторе, жена только устроилась бухгалтером работать, в другую фирму. Вечером пожаловалась, что первую свою отчетность в налоговую сдала, а потом поняла, что накосячила, и как в бухучете сделать исправления хз и что за это от налоговой будет, тоже хз. А в 2000 году просто так у интернета не найти ответ на такой вопрос.На следующий день посреди дня иду в кабинет к главбуху и на голубом глазу дословно выкладываю проблему с несчастной отчетностью. Она говорит, мол, Игорян, все просто: это туда, это сюда, это... короче, дай жене мой телефон, пусть вечером позвонит. Я не знаю, какое тайное знание получила моя Оля тогда, но сколько она там работала, с бухгалтерией было всё идеально.Вчера жена (главбух в немаленькой конторе) рассказывает: сижу за отчетами, стук в дверь, заходит наш молодой инженер, и извиняясь за беспокойство... А КАК ИСПРАВИТЬ, ЕСЛИ В НАЛОГОВУЮ ОТЧЕТНОСТЬ НЕПРАВИЛЬНО СДАЛИ, а то у меня жена только начала бухгалтерить. Бдыщь, тыц-тыц-тыц! Спирали времен!Галина Ивановна, мы Вас помним, большое человеческое спасибо за науку!
Наша офисная сотрудница уснула, сидя за компом. Спала долго. Тут заходит директор, сотрудница просыпается и начинает изображать бурную деятельность, по клаве долбит, мышку дёргает. Директор говорит: - Люда, окстись, у нас уже полтора часа света нету.
Никак не могу себе найти работу по душе. То платят мало, то работать надо.
Работала в ресторане поваром. Всю стряпню контролировал и пробовал шеф-повар. Каждый раз, пробуя какое-либо блюдо, на всю кухню раздавался возглас: "МММ, ХУЙНЯ-ТО КАКАЯ!". И только по его интонации можно было понять, понравилось ему или нет))
Мне часто снятся кошмары, просыпаюсь с криком. Муж привык, кот привык, а начальница, ясное дело, нет. Ещё она не привыкла к тому, что во время летучки люди засыпают, и, слава богу, она не поняла, что я дремала. Поэтому мой вопль: "Твою мать!"  она восприняла, как искренние переживания насчёт падения доходов компании. Теперь в её глазах я крайне ответственный сотрудник, которому не плевать на работу.
- Рабинович, почему вы снова опоздали на работу? - Понимаете, утром я проснулся, встал с кровати, посмотрел в зеркало и не увидел себя. Наверное, подумал я, я уже таки ушёл на работу. И представляете, только через полчаса я заметил, что из зеркала выпало стекло.
Первый выходной я не помню, потому что отхожу от работы‚ а весь второй день я думаю: "Завтра на работу".
Человек, измученный бездельем, готов на любую скучную и монотонную работу смотреть с удовольствием.
- Прикинь, чтобы работать в Службе обеспечения мобильности пассажиров, требуют высшее образование. То есть оно нужно для того, чтобы стоять у метро и кричать в мегафон: "Вход закрыт, идите на**й отсюда!"- Вот оно как раз нужно, чтобы "идите на**й" не кричать
Знакомая, которая работает в школе, отказалась работать в летнем лагере без оплаты. В РОНО искренне удивились: она ж 11 месяцев зарплату получала! Ей трудно, что ли? Только для бюджетников: отработай 11 месяцев и двенадцатый получи совершенно бесплатно!
Хозяин фирмы проинструктировал новую секретаршу, что ей следует отвечать посетителям.Приходит первый посетитель. Она спрашивает: - Представляете ли вы другую фирму? Хотите ли получить деньги по счёту? Являетесь ли вы другом директора? - И то, и другое, и третье. - В таком случае, - заявляет секретарша, посмотрев в свои записки, - директор сейчас на заседании, он уехал на две недели, и я сейчас сообщу ему о том, что вы пришли.
Гораздо приятнее думать, что не я на работе, а она подо мной.
На собеседовании:– Скока хотите?– 100к.– У нас сто ка нет.
К труду я отношусь с опаской. Этот пресловутый труд уже однажды изуродовал милую обезьяну, как бог черепаху. Неизвестно, что со мной труд сделает.
Пенсия — уценка спеца по причине окончания срока годности.
Длинные слова могут привести к большим неприятностям: хотел сказать начальнику, что он высококвалифицированный специалист, а получилось – выСукаквалифицированный...
Что-то вспомнился случай с тех времен, когда я только устраивалась в эту контору. Это было ровно год назад, я только выпустилась и никогда прежде не работала. Тогда я стажировалась под бдительным наблюдением начальницы в ее кабинете (в тот день ее не было на работе, я сидела в полном одиночестве), вход в этот кабинет был через приемную, где сидело несколько девочек секретарей. В тот день была пятница, всегда сокращенный день до 15.45, но это была моя первая пятница и я как прилежный недавний студент подумала, что все работают по крайней мере до 4 часов, а может и до 5. Поэтому сидела в бумажках, никого не трогала и на время не смотрела, но тут я поняла, что давно не слышала девчонок из приемной, которые обычно что-то яростно обсуждали. Выглянула я в приемную и поняла, что никого нет, а дверь в коридор закрыта. Оказалось, что они очень пунктуальные  и сверхурочно никто не работает, а про меня забыли, потому что меня не было видно и слышно. Перспектива остаться здесь на все выходные меня отнюдь не радовала, а наоборот вводила в великую депрессию. Я не знала номера начальницы или хоть кого-то из работы, поэтому не долго думая, я в истерике начала бить в дверь в надежде что меня услышат проходящие мимо добрые люди. С начала я била руками,  пока они не стали синими, потом ногами и уже всем телом, рыдала навзрыд. Чудо таки свершилось, проходящие мимо любители поработать подольше, услышали странные всхлипы и глухие удары и вызвали охранника, который своим ключом даровал мне свободу. Странная картина возникла перед ними, в дверях стояла Я, взъерошенная, заплаканная, глаза бегали в разные стороны и нервная улыбка дрожала на лице, в руках телефон, где мой брат, которому я в отчаянии звонила и просила сделать хоть что-нибудь, ну лестницу там притащить (4 этаж как-никак),ну на крайняк вертолет спасателей вызвать, но  он лишь  дико ржал и причитал, какая же я дура (спасибо за поддержку). В общем, картина «Больше меня здесь не ждите». Ну поржали, даже конфеток дали и пустили с миром. Вот уже год работаю в этой конторке и охранник всегда мне улыбается при встрече совсем не дежурной улыбкой и с задором прощается, когда я ухожу домой, спрашивая, не желаю ли я остаться сегодня на ночевку?
Однажды у нас было очень плохо с деньгами: мужа сократили, а я очень болела. И как-то услышала его разговор по телефону: - Я энергетик. Стаж 16 лет. Могу то, то и то... - Это всё замечательно, но нам нужны женщины-технички! - Но я симпатичный!
В промышленном центре нашего города торгаши построили новый торговый центр, сожравший почти 40% бывшей парковки ближайших предприятий. Работники промышленности, разумеется, обиделись и стали парковаться на парковке ТЦ. ТЦ возмутилось такой наглостью и поставило шлагбаум с карточками на 3 часа бесплатной парковки. Работники разобрали 9 метров бордюра, ограждавшего парковку заводов от парковки ТЦ, и стали проезжать там. Торгаши восстановили бордюр и врезали рядом стальные трубы. Трудяги заменили каменные бордюры крашеными макетами из пенопласта и, срезав трубы, сделали их откидными: внешне не придерёшься. Спустя три недели барыги просекли фишку и построили забор с сеткой-рабицей. Инженеры с соседних предприятий хакнули радиоуправление шлагбаумом со стороны заезда руководства ТЦ и грузовых машин и ездили там. Захватчики поставили у шлагбаума пост охраны. Пока думаем...
На один объект, через проходную с бдительным охранником, заносил ДВА баллона ПГС (поверочной газовой смеси) пропана с концентрацией 50% НКПР (нижний концентрационный предел распространения пламени). Это такая концентрация, которая не может воспламениться. Используется для проверки газоанализаторов. И вот бдительный охранник, когда я ему объяснил, что такое несу, сказал, что по два баллона носить опасно, так как 50+50=100. Я не сдался и задал ему встречный вопрос: "Если взять две бутылки водки, будет ли у него литр 80-ти градусного пойла?". И тут он каааааааак понял!
Начальник крал всё сам (был тёртый расхититель), Но  ЗАМЕСТИ следы был нужен ЗАМЕСТИТЕЛЬ.
ПОФИГИСТКандидат на какую-то там должность заполняет анкету. Один из вопросов: "Находились ли вы под судом или следствием?".Мужик честно отвечает: "Не находился". Следующий пункт: "По какой причине?", очевидно, предназначался для ответивших "да" на первый вопрос.Тем не менее, мужик и его заполнил: "Пока что не поймали".
Работаю в офисе. По роду деятельности у меня часто расписываются в документах. И постоянно тырят ручки. Привязать, конечно, можно, но стол один и ручка будет мешать мне. А теперь сама история. Заходит знакомый и дарит бубен с какими-то хвостами и перьями, типа, на счастье. Ставлю его за спину в шкаф. А в ручку положил бумажку, на которой расписывал другую ручку, поскольку эта партия немного подтекала в основании, а корпус пачкать не хотелось. В тот день подписантов было много, и ручку опять унесли. Но уже следующим утром сразу после открытия офиса ко мне подбежал мужик, отдал ручку и сказал:  - Извините, вот ваша ручка, только проклятье снимите. Короче, рассказ мужика: - Я ручку взял случайно. Когда выходил из здания, заметил это, но возвращаться не стал. А далее: гаишники на всех постах тормозят, день солнечный, но меня из лужи окатили, а вечером ещё и телик сломался. Я позвонил знакомому, он мне телефон и адрес диктует, я пишу. Смотрю - в ручку клочок бумаги вложен. Ну, я раскрутил, смотрю - символы непонятные. А потом вспоминаю: мужик в офисе, за ним бубен шаманский, картины бесовские на стене (постеры фильмов ужасов, если интересно), и я понял, что ручка проклята.Переубеждать мужика я не стал, сказал, что "раз ручку вернул, всё нормально будет". А ручка больше никогда не пропадала, вот уже полгода на столе лежит, и никто её не тырит.
Моя работа - это производство мебели. На ней очень часто случаются курьёзные, а порой и нелепые ситуации. А с чувством юмора у нашего шефа отлично. Недавно был случай. Пришла солидно одетая молодая пара, муж и жена. С поднятыми носами и непонятными вкусовыми качествами к выбираемой мебели. Долго и нудно, но выбрали они мебель. При заполнении договора купли-продажи ( мебель под заказ) мужчина заявляет: "Скидку сделай, 30%, я работаю в следственном комитете". Менеджер звонит шефу, объясняет ситуацию, шеф приглашает клиента к себе в кабинет. Прошло минут 10 и мужчина красный, как помидор, взял жену за руку и пулей на выход. Мы к шефу, чё да как? Рассказывает: "Зашёл он и начал: я следователем работаю. Вам лучше скидку сделать. 30% мне хватит. Его фамилию и инициалы, мне по телефону менеджер сказал. Я при клиенте звоню в СК и спрашиваю, почему они зарплату не платят сотрудникам и вынуждают их требовать скидки и при этом размахивать служебным удостоверением? Он сразу убежал. А я назвал фамилию и инициалы". Почему-то многие думают, что какая-то работа даёт право вести себя как быдло.
Задача двух лесорубов, канадца и норвежца для удобства, была такова: повалить как можно больше деревьев на своём участке леса. Времени им давалось с восьми часов утра до четырёх часов дня. В восемь часов утра раздался свисток, и лесорубы заняли свои позиции. Они рубили дерево за деревом, пока канадец не услыхал, что норвежец остановился. Поняв, что это его шанс, канадец удвоил усилия. В девять часов канадец услышал, что норвежец снова принялся за работу. И снова они работали почти синхронно, как вдруг без десяти десять канадец услышал, что норвежец снова остановился. И снова канадец принялся за работу, желая воспользоваться слабостью конкурента. Так продолжалось целый день. Каждый час норвежец останавливался на десять минут, а канадец продолжал работу без перерыва. Когда раздался сигнал об окончании соревнований, ровно в четыре часа дня, канадец был совершенно уверен, что приз у него в кармане. Вы можете себе представить, как он удивился, узнав, что проиграл! - Как это получилось? - спросил он норвежца. - Каждый час я слышал, как ты на десять минут прекращаешь работу. Как, чёрт тебя подери, ты умудрился нарубить больше древесины, чем я?! Это невозможно. - На самом деле всё очень просто, - прямо ответил норвежец. - Каждый час я останавливался на десять минут, чтобы наточить свой топор.
Чтобы уменьшить текучку и увеличить КПД труда, начальник IT отдела предложил сделать так: всех, кто заходит на сайты социальных сетей, перенаправлять на сайт поиска работы, а всех, кто заходит на сайты поиска работы, перенаправлять на сайты соцсетей.
Нельзя сказать, что я к работе отношусь с особым предубеждением. Но считаю, что и на ветках нам было неплохо.
На работе кто-то стал воровать из шкафчиков в раздевалке. Камер в раздевалке нет, так как в ней же большая душевая. Я в свой шкафчик установил химическую ловушку с краской, в простонародье - взрывпакет. В середине смены приехала скорая и увезла в больницу нашего бригадира, он был синим, как аватар. Все ржали над ним и возмущались его поступку, а его брат, начальник охраны, рекомендовал мне увольняться. То есть, я пометил и выявил вора, и теперь меня будут дрочить увольнением.
На работу нужно ходить как на праздник... С утра чуть-чуть бухнув.
Я - учитель.Госдума приняла закон о дебюрократизации работы учителей.Всё понятно.Во-первых, наверняка нам введут новый отчёт о количестве обработанных документов.Во-вторых, примут на работу нового человека для контроля за дебюрократизацией. Если не хватает штатного расписания или фонда заработной платы, то кого-нибудь из учителей уволят.После этого этот специалист по дебюрократизации, так как ему придётся отчитываться о сокращении числа документов перед своим начальством начнёт... спешно создавать новые документы и отчёты в огромном количестве с тем, чтобы их потом отменять и отчитываться о факте отмены. В результате на нас ссыпется куча новых документов, которые ещё будут каждый месяц меняться - одни исчезать, другие возникать. Зато цифры в отчёте по дебюрократизации какие будут, а!В общем, всё будет как всегда, даже не интересно.А настоящая дебюрократия будет только тогда когда всё будет наоборот - когда, например, учителя будут дебюрократизировать госдуму.
«Доброе слово, подкрепленное револьвером, звучит гораздо убедительнее, чем просто доброе слово»Работаю в небольшом муниципальном молодежном центре.На снимке – запасной (эвакуационный) выход, и он же – вход-выход, оборудованный для «лиц, с ограниченными возможностями здоровья».К этим же дверям мы подгоняем машину, для погрузки оборудования к молодежным мероприятиям.По Правилам дорожного движения, водители не вправе блокировать своим автотранспортным средством проезд других автотранспортных средств.Но на этом въезде часто были припаркованы машины. И нам нередко случалось таскать грузы эти лишние 20-25 метров, ещё и обходя припаркованную машину, случалось и людей в инвалидных колясках тащить обочь этой запаркованной чьей-то машины по сугробу.Да и по нормативам безопасности этот подъезд к учреждению не должен быть заблокирован. Никогда, и ни на какой короткий промежуток времени.На асфальте надпись – «Машины не ставить».Эта же просьба рядом на заборе, – все равно ставили.Подходишь к водителю, - «Да я всего на пять минут!», «Да я всего на полчаса», «Да я только на ночь!»Этой весной я (назначили меня ответственным) добавил на забор объявление: Въезд не перекрывать!П. 12.4 ПДД – штраф 2 000 р.Ведется фото- видеофиксацияИ, - как бабка пошептала!Ни одного случая!
Самые распространённые виды ошибок: - орфографические; - логические; - пунктуационные; - выбирать будущую профессию в 17 лет.
- Какие виды пыток вы знаете? - Испанский сапог, дыба, колыбель Иуды, работа по праздникам и выходным.
Сначала ты работаешь на репутацию, а потом тебя уже никуда с ней не берут работать.
Отправили письмо в гос. орган. Пришла отписка: «Данная почта не предназначена для направления обращений, жалоб и предложений».Хотелось добавить: «…т.к. будит чиновника звуком входящего сообщения».
Ты уже взрослая, сформировавшаяся личность. Захочешь — пойдёшь на работу, а не захочешь — закончатся деньги, и все равно пойдешь.
Байка старая. Но в Интернетах отчего-то потерялась, не найти. Итак, тусили мужики по поводу новоселья. Дом для себя достроил глава семьи из тех материалов, что нашлись в начале 00-х. И пригласил слегка отпраздновать тех, кто помогал ему в этом нелёгком деле.Напитков было много, качество их не очень. И на утро разумеется никто ничего не помнил. Но осталась одна диковинная загадка:на крыше двухэтажной новостройки стоит  Мерседес. Никаких следов  или подсказок нет. Стоит себе на доме и голову всем морочит.Уклон крыши не такой большой и позволяет машине держаться. Но полностью овеяно тайной, как он там оказался.Никто ничего не помнит. От слова "вообще".Кто первый просох, начали соображать. Машина-то нужна. По домам разъезжаться надо. А как ее оттуда снять, - работа диковинная.Решили вызвать кран. Но дом двухэтажный, сервисов немного. День хоть и выходной, но деваться некуда. Покрутили записные книжки, отыскали несколько контактов. Да один лишь номер и ответил. И как-то быстро человек в трубке назвал цену за услугу и даже вопросов не задавал. По рукам. Приехал быстро.Крановщик залез по лестнице на крышу, зацепил трос, приподнял Мерседес.  Почти нормально обцепил и снял авто с крыши.Когда рассчитались, решили поинтересоваться. Может хоть крановщик подскажет, как такой тяжёлый автомобиль может на такую высоту взлететь?! Вопрос попал  в десятку!Этого же умельца накануне вызывали, чтобы Мерин на крышу загнать.Ну спорили мужики, выдержит ли кровля припаркованный автомобиль. И оказалось, что выдержала. А хозяин авто обещал в таком случае домовладельцу свой транспорт подарить. Если вес автомобиля выдержит. Чем была накрыта крыша. И какого года выпуска был Мерседес, история умалчивает. Но когда иностранцам её рассказываю, никто в такое не верит.Не верят, что мужики после выпитого на такие подвиги решались. Не дрались, не буянили. А решали инженерные загадки.Оказывается кровля может выдержать вес припаркованного автомобиля. Хоть британским учёным идею давай :)
Неплохо отдохнуть перед работой. Хорошо отдохнуть после работы. Но самый сладкий отдых - это отдохнуть вместо работы.
- Фима, я слышал, шо тебя из ломбарда уволили. Ты кем сейчас работаешь? - Ландшафтным дизайнером мирового геополитического пространства.
На работе сижу в кабинете с пятью довольно задрипанного вида тётками: джинсы, свитеры, немытые бошки (я обычного вида парень с волосами чуть длиннее обычного). Заходит курьер, обводит взглядом кабинет и спрашивает: "Кто из вас Вадим?". На следующий день все (кроме меня) пришли в юбках и с укладками.
Придёшь, бывало, на работу. Посмотришь на неё и спросишь: "Ну что, работа, не всех ещё коней убила?".
Девушки, а вы делали интимную стрижку перед собеседованием?
Пошёл на собеседование в организацию. Менеджер по персоналу рассказывает, какая у них крутая и престижная компания европейского уровня, главный офис находится в Амстердаме, а потом я у неё спросил: - Где у вас туалет?  - Придётся ходить в соседнее здание.  - Одноэтажное, деревянное, 1х2 м и с дырой в полу. Ну, хоть не в Амстердам, и на том спасибо.
Работа не кошка. За ушком не почешешь, рыбкой не задобришь.
У нас в фирме работает уборщица — полная противоположность существующему стереотипу людей этой профессии! Ей 54 года, всегда в настроении, суперпозитивная, натоптали — вытерла ещё раз: "Мы ж не мухи, не летаем". Всегда поговорит с нами, пошутит. Всегда стильно одета, модная причёска, подтянута, макияж. С марта по октябрь на работу на велосипеде (хотя у нас есть служебный автобус), летом в шортах с загорелыми и стройными ногами без целлюлита. Смотришь на неё, и глаз радуется! Возраст — это не приговор)
Как раз трудовой фронт - это то самое место, где так и тянет отсидеться в окопах.
Эту историю рассказал мой приятель, который работает в конторе, торгующей UPSами и всяким таким прочим.Как-то в их здании на целый день отключили свет (ремонт, что ли). Как это ни странно, сапожник оказался не без сапог - у конторы был здоровенный УПСище (размером с хороший шкаф), и продержал он всю контору (да ещё и одного мелкого провайдера, гнездящегося по соседству) все обещанные по документации 8 часов. Продержал бы и подольше, если бы девушки в УПСовые розетки не втыкали электрочайник...
Ну, просто не знаю... Но мне кажется, что хорошее дело работой не назовут.
Работаю начальником смены. Жена хозяина художница. Красивая дамочка, умная, талантливая, но бухает. Запив, начинает рисовать портреты, и как-то у неё получается зацепить характер. То есть, смотришь на рисунок и понимаешь, что у этого человека на уме, чем он живёт, чего боится и прочее. Раньше я про такое читал в книгах, считал авторским воображением, но поверьте, я видел это в реальности. Неделю назад шефа не было, и тут не территорию въезжает его жена. Машина разбита, сама синющая, села в уголке цеха, поставила в ногах бутылку водки и начала, периодически отхлебывая, молча рисовать портреты рабочих в обычном блокнотике самой простой шариковой ручкой. Я, конечно, маякнул, чтобы работа продолжалась, типа, ничего не происходит и всё, как и надо. Позвонил шефу, он приехал, забрал её домой и, по слухам, потом закодировал. А блокнотик я подобрал, там было около 20 набросков, и.. я наконец понял, кто спиздил болгарку.
В детстве я мечтал стать героем труда. Но когда вырос, то узнал, что для этого работать надо. Так и разбиваются детские мечты.
В Дорнбирне (Австрия) я спросил у местного жителя, как супермаркет (только один) может работать до 21:00, когда все остальные обязаны закрыться в 18:00. Ответ меня немного обескуражил: "Каждый день приходит полиция и выписывает штраф. Доходы за 3 часа работы покрывают и штраф, и овертайм работников".
Если вам зачем-то понадобится на день парализовать работу чьей-то бухгалтерии, то это можно сделать так. Просто приходите, молча ставите роскошный букет цветов где-то посередине и уходите.
- Я никогда не опаздываю на работу. - В чём твой секрет? - Я на ней живу.
Фриланс. До оплаты: - Сделайте мне машинку из бумаги за 50 рублей.После оплаты: - Ах да, надо ещё, чтобы она была в натуральную величину, имела фирменную раскраску, вмещала до шести человек, разгонялась до 100 км за 1,1 секунды и ездила на ракетном топливе. И мы тут посовещались... Бумагу лучше бы заменить на сталь. Доплачивать за это я, конечно, не буду.
В середине восьмидесятых работал слесарем на Воскресенском химкомбинате. И, когда в городе заканчивали строительство  бассейна "Дельфин", горком партии обратился, видимо, к руководству предприятия, с просьбой выделить рабочих в помощь строителям. Чтобы уложиться в сроки, что ли...От нашего цеха ЭФК-3 отправили меня - как самого молодого и наименее ценного работника - я туда пришел недавно после армии, и на все такие затыки отправляли меня. Ну, пришел в 8-00 к бассейну - "прикомандированных" от химкомбината было человек 20 или 30 самых разных возрастов.Сидим - курим. Никто особо напрягаться не собирается. Мужики травят байки...Приходит прораб или мастер, спрашивает: "Кто умеет работать отбойным молотком?" Все молчат, я встаю, говорю: "До армии работал на РМЗ, и пару дней случилось там долбить стены".Мастер говорит: "Отлично! Пойдем!"Уже потом, перед обедом, мне эти мужики сказали: "Ты зачем вызвался? Это не твой цех, платят тебе здесь все равно по-среднему - зачем ломаться? День прошел - и ладно..."Но сиднем сидеть или ходить вразвалочку мне было скучно.А отбойным молотком нравилось работать - результаты видны, и всё время я кому-то нужен.Конечно бывало, что сидел, когда работы не было. Но случалось, что мастер скажет что-то продолбить для электриков, допустим, а тут уже прибегают водопроводчики, и сидят ждут, когда закончу, чтобы помочь мне протянуть шланг на их участок, а за ними уже в очереди ещё кто-то... Это мотивировало.А раз в воскресенье случилась мимолетная любовь, девушка осталась у меня до утра, и вот уже вроде пора на работу, но расставаться не хотелось. Сел на велосипед, смотался на стройку, отдал мастеру донорскую справку на отгул, и вернулся к ней.Во вторник прихожу в "Дельфин" - там какой-то начальник приехал, и все инженеры-мастера-прорабы ходили по стройке за этим мужиком, показывали где что осталось доделать, и в какие сроки. И в цокольном этаже ему говорят, что вот здесь под потолком надо проложить трубы. Он сердито спрашивает, мол, почему раньше этого не сделали, ведь из-за этого что-то там следующее не делается.А там были такие свежевыложенные типа фальшколонны толстой кирпичной кладки, в которых для этих труб надо под потолком прорубить ниши.Ему отвечают, что, мол, не было рабочего на отбойный молоток.Он, также сердито: "А теперь этот рабочий есть?"Я выхожу вперед: "Я здесь..."Он спрашивает: "До вечера сделаешь?"Говорю: "Леса уже есть, пятнадцать минут на пуск компрессора и протянуть шланги, и полчаса на прорубить - кладка же свежая, чего там..."Он повернулся и пошел со всеми дальше.А мне мужики: "Ты чего, как Павка Корчагин на узкоколейке?! Сказал бы - да, к вечеру сделаю... Потом с мастером договорился бы, что как сделаешь - идешь домой... Часов до 12 поковырялся бы не спеша, и устроил бы себе короткий день..."А мне такое лукавство как-то на ум не пришло.Ну, а несколько лет назад - 30 лет спустя, получается - уже в качестве журналиста делал репортаж о капремонте бассейна. Спустился в это помещение, посмотрел, - проходят трубы в этих моих нишах...
Что делать, если работа это не твоё?
Рано встаёшь на работу? Обязательно разбуди в доме всех. А то чё они?!
Пошёл курить, возвращаюсь, стоит чья-то кружка с кофе на моём столе. Спросил: "Чья?". Никто не ответил. Думаю, скоро заберут. Сходил второй раз, кружка на месте. Спрашиваю более настойчиво: "Я спрашиваю, чья кружка?!". Молчат.На очередной вопрос отвечает коллега: "Поставь Аркаше на стол, пусть он спрашивает...".
Депрессия - это когда рано утром, вставая на работу, ты уговариваешь пойти вместо себя своего кота.
Знакомый на работе рассказал такую историю.Требовалось протермировать образцы уложенные в ящиках. Так как ящиков было много, то решили посмотреть в паспорте можно ли ставить ящики друг на друга. И в самом деле там было написано, что допускается укладывать их штабелями, так и было написано в техническом задании "уложить ящики штабелями в термокамере". Но ответственный за тепловую камеру не поленился и посмотрел, что означает слово "штабель" и тут выяснилось, что по всем толковым словарям штабель - это ровно расположенный ряд чего-либо. В общем пришлось техническое задание переписывать.Единственный раз я не согласен с определением слова, так как по моему штабель это что то вертикальное, а ряд это из области горизонтали.
На прошлой планёрке начальство постановило, что в связи с дефицитом и высокой стоимостью офисной бумаги каждый сотрудник обязан подавать начальству еженедельные отчёты об экономии бумаги на рабочем месте. Начальник должен на основании этих отчётов отчитываться директору по своему подразделению.Так как по специфике работы наше подразделение бумагу не тратит, то пачки бумаги на всех хватало на год точно. В основном это редкие служебные записки, заявления об отпусках и отгулах.Итак, начальник отправил по электронной почте директору служебную записку о том, что расход бумаги отсутствует. И тут завертелось:- А почему направили по электронной почте? Нужно распечатать и принести лично. Подпись должна под фамилией стоять!- А почему на чистом листе? Мы же экономим! Нужно на черновике с обратной стороны печатать!- А почему черновик с какой-то таблице непонятной? Что это за таблица такая? Думаете директору интересно ваши таблицы разглядывать?- Этот черновик тоже не подойдёт.- А почему это у вас расход вдруг получился? Вы же в первый раз написали что расхода нет?- Ну наконец то. Запомнили, какой черновик нужно использовать? Как больше нет черновиков? Возьмите этот черновик за образец и наксерьте себе черновиков сразу на год вперёд! Мы ещё долго будем экономить.- Не забудьте через неделю опять отчитаться об экономии!- Вы что, всем предприятием себе одинаковых черновиков наделали на год вперёд? Так не пойдёт! Черновики у всех должны быть разные! Переделывайте черновики и цифры эти в отчёт не смейте даже показывать! Отчёт об экономии, а не о расходах! Думайте как списать эту бумагу теперь сами.Так и живём. Экономим по чёрному.
Пошла мода создавать юридические отделы на фирмах и заставлять их отбивать назад 50-60% платежей, придираясь к формулировкам и запятым в контрактах. Но у нас в бизнесе все конкуренты - друзья. Пару раз нагрели, и вся страна в курсе... Звонит заказчик: - У нас стал плохо работать вакуумный насос. Хотим купить новый. - Покупайте, - отвечает продавец.  - Подпишите контракт, мы вам его выслали. - Не подпишу. С вами мы работаем только по нашему контракту. - Мы не можем работать по вашему контракту. У нас юридический отдел его не пропускает. - Тогда не покупайте.  - Но у нас в любой момент может сломаться вакуумный насос! Что нам делать? - Ну, когда сломается, то берите свой юридический отдел, идите и сосите.
Работа - это альтернативный вариант использования свободного времени.
Читаю договор, 13 страниц, на английском и на латышском. Английского мне хватило на два с половиной страниц, потом мозги вскипели и я перешла на гугл-транслейт, с латышского на русский. Где-то на восьмой странице читаю условие, чувствую, что что-то не то, на автомате перечитываю, снова не ложится, собираюсь с мыслями и осознаю, что там написано примерно такое:«Заказчик (то есть мы) обязаны заплатить по 1500 долларов в качестве подарка Перевозчику (то есть латышам), если во время перевозки Груза у водителя(ей) будет день рождения».«Нифигасе подарочек» подумала я и заглянула в английскую версию. Там то же самое. Звоню в отдел логистики, а сотрудник (вроде башковитый) сначала не верит мне, потом сам открывает договор, убеждается своими глазами и не понимает, как профукал такой момент. Сидим, ржём.Дальше – лучше. Наш сотрудник звонит латышам с естественным вопросом втф? Их сотрудник тоже офигивает, идёт к юристу, а он тоже не при делах. Короче, насколько мне известно, шутника найти не удалось, либо нашли, но не захотели поделиться инфой, но у латышов оказывается последние несколько месяцев все контракты с этим условием подписывались 😊
Работаю сисадмином. Сейчас ходил в один офис - там у них новая сотрудница. Попросила настроить ей новый почтовый ящик. При этом говорит, что только ящик по фамилии называть не надо, а то письма мои никто не читает... Что-то на ум сразу всплыл анекдот про пациента, который пришёл к врачу с вопросом, почему меня все игнорируют... Я её спрашиваю:  - А какая у вас фамилия?  - Меня зовут Марина, а фамилия моя - ТРОЯН.
А вас тоже бесит выражение «менеджер по продажам», потому что во всех странах менеджер - это человек, у которого в подчинении люди, а не продажи?
Работа в офисе - заговор кофейных корпораций.
- Как можно за короткое время создать 25 миллионов рабочих мест? - Элементарно! Принимаешь закон о присвоении дачникам статуса самозанятых. Профит!
Вчера отпросился с работы - соврал, что заболел. Сегодня не пришли трое коллег - сказали, что от меня заразились.
Съезд управленцев по обмену опытом. У самого передового председателя-управленца спрашивают: - А как вам удаётся столько всего успевать?Тот отвечает: - Очень просто! Методом трёх гвоздей. У меня над столом вбиты три гвоздя. Когда ко мне приходит распоряжение или запрос - я его пишу на листочке и вешаю на гвоздь. И ничего не делаю. Когда приходит первое напоминание - перевешиваю на второй гвоздь. После второго напоминания - на третий. И только после третьего напоминания - приступаю к выполнению. Однако мало какие распоряжения доходят до третьего гвоздя.
Объявление в газете, бесплатной, в почтовом ящике, требования к кандидату написаны с меня, подробности при встрече. Офис небольшой, в промышленной зоне, принимает коммерческий директор, расспрашивает о знаниях в области абразивных камней, охлаждающей жидкости, отвечаю складно и впопад. - Дождёмся генерального, поговорите с ним. Спустя полчаса генеральный приглашает к себе в кабинет, коммерческий излагает суть нашего общения, вопрос ко мне: - Пьёте? В голове мысли разные, но отвечаю так:  - Конечно же, нет. Ну, может быть, иногда, и то по праздникам. Вопрос уточняется:  - Можете ли вы пить, не теряя головы и самообладания, и, желательно, долго не пьянея?  - ?!  - Понимаете, специфика нашего бизнеса подразумевает продажу абразивных камней, и всего, что с ними связано, на крупнейшие предприятия. Так как рынок уже занят, работаем напрямую с главными инженерами этих заводов. Вы приглашаете на презентацию нашей продукции того же главного инженера в ресторан. Задача - перепить собеседника, и, как результат, наша продукция используется на заводе. Все расходы, подарки жене и так далее за наш счёт. У нас сейчас просто кризис, один сотрудник в запое, другой под капельницей, третий собрался увольняться...
Ненавижу это чувство, когда после 8 часов работы узнаёшь, что прошло только 17 минут.
Загадочный покупательГоду примерно в 94-м или в 95-м предложили мне возглавить торговую деятельность коммерческой палатки на автобусной остановке. "Конечная" в Новлянске..Там у них ситуация такая сложилась - собственник этой палатки ушел в более солидный бизнес - в офис, торгующий акциями "Гермес". А палатку он безвозмездно передал коллективу сотрудников, которых было пятеро - три продавца и два ночных сторожа.Меня они все знали, как поставщика товара, знали, что около года работал старшим продавцом в коммерческом магазине, вот и сообща попросили стать их директором, чтобы наладить работу, и чтобы у них не было конфликта из-за дележа власти.Одна из них, с которой у меня были доверительные приятельские отношения, тогда сказала: "Ты наладишь всю работу и тебя попрут". Так оно потом и случилось.А пока я на общем собрании предложил им оставить график работы прежним, и обновить систему закупок, расчетов, контроля и прочее. Все мои предложения были приняты.Продавцы работали с 10-00 до 20-00. Их сменяли сторожа. которые тоже торговали час-полтора, после чего закрывали ставни и спали до утра. Утром тоже немного торговали. Зарплата у всех была привязана и к отработанному времени, и к выручке. У меня - только к выручке. Зарабатывали все неплохо по тем временам - никто не обижался.И вот, привожу в очередной раз товар. Поздний вечер уже, принимает Леха-сторож. Говорит: "Красный LM снова не привез? Я же писал в заявку! У меня один мужик каждый день приезжает после работы - спрашивает красный LM. А у нас нет".Через день или два привез я им и эти сигареты.Потом спрашиваю Леху: "Ну, как тот мужик? Доволен?"Леха отвечает: "Ты не поверишь! Он заглядывает в ококо, спрашивает, как всегда, красный LM, я отвечаю, что да, привезли, вот он на витрине... Мужик говорит: "Слава Богу!", и уходит".А меня месяца через два они попросили уйти. Дескать - дальше справимся сами. Я об этом не жалел. Свое дело сделал, им помог, а заработков у меня тогда и других хватало. И с каждым из них сохранил добрые приятельские отношения.***(Гладков Виктор)
Любимая фраза моего бывшего шефа: - Мы за других свою работу делать не будем!
Знакомый когда слышит от продавца китайского ширпотреба, что это фабричный Китай, то обычно говорит:- Вы знаете чем отличается фабричный Китай от другого, тем что обычная продукция делается на коленке, а фабричная на двух коленках..
Работай как машина!Например, раз в неделю по полтора часа, как стиралка.Или раз в неделю по часу, как пылесос.Или несколько раз в день по паре минут, как микроволновка.
Начальник департамента вхо­дит в машинописное бюро и с досадой обращается и машинистке: - Всякий раз, как я за­хожу, вы не работаете. В чём дело? - А у вас ботинки на каучуковой подошве: не слышно.
- Как написать в плане, что я сегодня ничего делать не собираюсь? - Напиши: диагностика неисправностей и профилактическое обслуживание серверов.
Шеф: - Рабинович, от вас несёт перегаром! - Это от внутреннего выгорания.
Когда-то занимала управленческую должность и набирала персонал. Работа с деньгами, без общения с клиентами, но частые звонки между сотрудниками. На собеседование пришла глухая девушка, читала по губам и писала ответы в телефоне. Взяла её, сообщила всем сотрудникам, что новенькая не слышит и ей нужно писать сообщения. Поняла, что мои ребята лучшие, когда они создали общий чат, в котором переписывались на обеде. Просто для того, чтобы глухая девушка могла участвовать в разговорах за столом.
Стоит мне настроиться на рабочую волну, как меня сразу начинает укачивать.
- Алло! Здравствуйте! Как вас зовут? Как проходит первый рабочий день в этом году?- Здравствуйте! Меня зовут Пётр. Да я вообще-то уже 276 дней без выходных работаю...- Ого! И ни разу не было желания встать, махнуть рукой и уйти?- А куда я с МКС уйду?
Удалёнка - это отлично! И это оценят те, кто после новогодних каникул в первый рабочий день просто пересядут утром с кровати в кресло у компьютерного стола.
На работе есть женщина, которую прозвали "Властелин колец", потому что она перед работой снимает все кольца (штук 9) с браслетами, вешает на цепочку на шее и так носит их всю смену, "чтобы их не потерять".
- Иногда мне бывает страшно неудобно, - при­знаётся своему другу Рабинович, - я часто разго­вариваю во сне. - Яша, стоит ли беспокоиться о таком пустяке... - Для тебя пустяк, а мои коллеги вечно смеются на­до мной. - Какие коллеги? - По работе...
Была на собеседовании. В кабинете меня первым встретил кот, такой большой пушистый и красивый кот, который сказал мне важное: "Мяу!" Надеюсь, он меня одобрил.
Мой начальник зовёт меня "компьютер". И я как-то узнал, что это не из-за интеллекта, а потому, что если меня не трогать 15 минут, то я засыпаю.
Пришёл на работу с огромным огурцом в трусах и обтягивающих джинсах. Те, которые с огромным поролоном в лифчиках сказали, что я дурак.
Легальное трудоустройство за рубежом!Минимальная занятость! Прекрасный заработок! Вы лежите на кровати, а ваша почка работает вместо вас за рубежом!
Недавно в офисном центре, где мы арендуем помещение, в туалетах поставили датчики движения, чтобы свет отключался, когда никого нет. Но таймер на датчиках маленький, свет выключается спустя несколько секунд без движения.Ссу я теперь, пританцовывая.
Всю жизнь не понимала, кем хочу работать, и думала, что однажды это пройдёт. Но оказалось, что я просто не хочу работать вообще.
А ещё некоторые не верят в магию. Как стал начальником отдела, весь офис на моих глазах превратился в баранов.
Кот попросился на улицу. Пошла его выпроваживать и увидела, что в подсобном помещении горит лампочка, показывающая, что насос, подающий воду из скважины в дом, работает.А ничего нигде не льётся, не качается. Посмотрела, подождала и выключила систему из сети.С год назад поломалась насосная станция — утром врубила холодную воду, а она кипит. Заклинило подшипник, станция качала всю ночь воду, да и сдохла. И вот опять, теперь уже другая техника накрылась.Даже мужу сразу звонить не хотела, чтобы не расстраивать. Но что поделать?Он сразу:"Включи". Включила — вода в кранах есть, но насос не отключается, выключила — воды нет. Наверное, груша лопнула — предположил.После работы пару часов муж пытался найти причину непонятного поведения техники — проверил гидроаккумулятор, вытащил из скважины насос, перебрал все фильтры, соединения... Вообще всё нормально, груша целая, никаких нигде поломок. Но включение без отключения продолжалось. Странно. Чертовщина какая-то.Ничего в голову не приходило. На мужа жалко было смотреть — после работы, не поев, проваландался с холодным бездушным железом и безрезультатно. Муж поужинал и пошёл по двору прогуляться, подумать, что делать и увидел, как в темноте что-то большое блеснуло. Включил свет, а там, за домом... то ли маленькое озеро, то ли огромная лужа.Уличный кран на задней стене, которым мы летом пользуемся и о котором благополучно забыли, забегавшись, не перекрыли и не утеплили, разорвало и вообще от трубы оторвало. При работающем насосе вода хлестала не фонтаном, конечно, но вполне себе шустрым местечковым водопадиком. Ночью было -8°С, вода в кране замёрзла, несколько  градусов ниже ноля сыграли свою коварную роль. К чему это я?Да так, предупредить. Бывает, не обратишь внимания на какую-то вроде бы мелочь, а она "отомстит", и потом тратишь время, силы и нервы на зряшное дело. А нервы жаль — и свои, и чужие.И коту спасибо. Если бы не он, озеро получилось бы гораздо обширнее.
Я ещё никогда в жизни так не завидовал голубям, потому что они, пролетая над моей работой, могут на неё насрать, а я нет.
Работаю в женском коллективе. Так как часто злимся и ссоримся, избегать мата просто не выходит, поэтому решили завести "копилочку матерных слов": один мат = один рубль. Через неделю наматерили на бутылочку вина и торт. Вот теперь думаем, стоит ли завязывать с матом или же продолжать так копить на рабочий расслабон.
Работа - это мой конёк. Скорей бы захромал. Чтобы пристрелить из милосердия.
Мы русские‚ а значит‚ когда мы болеем‚ думаем‚ ну ничего‚ хоть отдохну от работы.
Вот как вы думаете, можно ли так поднять зарплату людям, чтобы платить им меньше, но одновременно можно было бы отчитываться, кричать из каждого утюга, что людям подняли зарплату, и чтобы никакая оппозиционная сволочь не смогла бы этого оспорить?Кажется, задача невозможная. Но это только кажется!Именно это проделали с нашими медиками перед самым началом ковидной эпидемии.Итак, следите за руками.Первым делом повышение зарплаты аккуратно подменили повышением оклада.А все, живущие в России, знают, что за последние 20 лет в России установился такой порядок, что оклад у людей - это копейки, на которые невозможно прожить (обычно - МРОТ), а основные деньги - это премия. Это позволяет реализовывать запрещённые законом штрафы - работодатель не штрафует (что вы, это же незаконно!), он просто лишает премии. Именно лобби работодателей и не позволяет при этом повышать МРОТ, кстати.Так вот, оклады подняли (с копеечного МРОТА это было сделать не трудно), и полностью зарубили премии. То-есть формально оклады увеличились, на здоровенный процент, и не поспоришь, а фактически люди стали получать меньше.Вторым делом большинство медсестёр (особенно низкооплачиваемых) перевели в санитарки. А санитарки во-первых не считаются медицинским персоналом, а во-вторых им можно платить меньше, это же не медсестра! И статистика зарплат медработников сразу полезла вверх. Перевели же очень просто - провели сокращение (оптимизацию) медсестёр и их по сокращению выгнали, а не хочешь в безработные - соглашайся на санитарку. Но и это ещё не всё!Так как на зарплату медика можно прожить только если твоя должность не ниже главврача, то те,кто ниже, буквально вынуждены брать на себя полторы, две ставки - доходит до трёх (и не колышет, что трижды восемь - это двадцать четыре, это проблемы работника). Так вот, при расчёте статистики там, где надо бралась цифра не зарплаты на ставку, а зарплаты на человека!В результате - прекрасные, документально подтверждённые показатели, а люди получают меньше. И это в условиях разгоняющейся, как катящийся с горы снежный ком, инфляции...А потом начался ковид, и начались вообще запредельные чудеса... Но это я расскажу уже в другой раз.
Работать с огоньком - это перекуривать каждые четверть часа.
- Дорогой Владимир Владимирович.Вот уже 30 лет я работаю сантехником в нашем РЭУ. За это время сменилось много названий, начальников и сотрудников, название страны и государственный строй. Неизменно одно! Каждую пятницу я нажираюсь вусмерть. Могу ли я, простой сантехник - хранитель многолетних традиций, рассчитывать, если не на орден "Андрея Первозванного", как патриарх Кирилл, то, хотя бы, на небольшую премию?
В конструкторское бюро принят новый инженер. Спустя некоторое время технический ди­ректор спрашивает начальника КБ:  - Ну, как новенький? Он производит впечатление очень трудолюбивого ра­ботника. - Это его единственное достоинство.  - Трудолюбие?  - Нет, умение произво­дить впечатление.
На рынке дефицит высококвалифицированных низкооплачеваемых кадров.
Товарищ (назовем его Владимиром) по работе зашел как то в комнату с женским колективом. В комнате было достаточно шумно, но при появлении сотрудника галдеж стих. После чего одна из девиц, явно играя на публику спросила:-  Володь, ты когда нибудь видел фалоимитатор?- Конечно.- А он сильно отличался от твоих размеров?- Ну по толщине сравнимы, а по длине у меня конечно меньше. А Вы знаете какой диаметр девайса нужен для дамы?-!?.- Толщина фалоимитатора должна быть равной толщине сложенным вместе трем пальцам: указательному, среднему и безымянному.После этих слов товарищ Вовка увидел у всех дам в комнате на руках сложенную фигуру из этих пальцев. Далее он победным шагом удалился в коридор, а за закрытой дверью мгновенно завязалась шумная беседа. С его слов эта была чистая импровизация.
Чем больше людей переводят на удалёнку, тем выше прибыль алкогольных баронов.
К нам на работу должна была приехать делегация гостей, и нужно было заказать для них спецодежду для посещения цеха. Мой начальник направил им письмо следующего содержания: "Прошу сообщить размеры ваших членов для заказа спецодежды".
"Любишь кататься - люби и саночки возить" (С)Раз в пятилетку любого преподавателя ВУЗа в нашей стране в обязательном порядке ждет череда мероприятий под названием "Курсы повышения преподавательского мастерства". В течение нескольких недель - нужно каждый день прослушать по три лекции, "что-то там про педагогику". Т.е. сотрудники факультета повышения квалификации преподавателей (сами никогда ничего студентам не преподававшие в принципе за всю свою жизнь) начинают седовласым (и не очень) преподавателям и профессорам рассказывать, как им (преподавателям и профессорам) лучше общаться со своими студентами. Рекомендации оных сотрудников ФПК актуальны для процесса преподавания в современном российском ВУЗе не больше, чем решения XXV съезда КПСС для подъема сельского хозяйства в Нечерноземье в 2021 г.На одной из прослушанных лекций преподаватель, кандидат педагогичесих наук, мне, доктору наук, начала рассказывать, как я должен учить студентов-пятикурсников, с многочисленными ссылками на работы некоего академика от педагогики. После пятого упоминания его фамилии я залез на смартфоне в интернет, нашел его упоминание в Вики. Оказалось, что он был славен преимущественно своими научными работами по теме "предотвращение второгодничества у школьников младших классов". Работы эти были изданы аж в 1967 году(!). Кстати, характерно, что сам он в школе не работал учителем НИ ДНЯ - сразу после универа стал преподавателем, потом деканом, потом проректором в педагогическом институте, потом был избран в АПН.Почему именно этого "видного исследователя второгодничества у младших школьников" сейчас нам продвигают в качестве авторитета для обучения  студентов-дипломников - Аллах их ведает... Лично у меня каждый раз после такого "курса педагогического мастерства" создается впечатление, что педагогика - это лженаука, а-ля алхимия или астрология.
КАК СТАТЬ ПЛОХИМ РАБОТНИКОМ (субъективное мнение, на право истины не претендует)Остановили наш груз на таможне. Разрешение на ввоз не выдают, на разгрузку тоже, простой, штраф за демураж на каждый день насчитывается, а там далеко не копейки. Экстренное совещание в компании, каждый что-то говорит, разговор в стиле «смотрите какие я умные слова знаю» либо «смотрите какие у меня связи есть», но ничего дельного. Я молчу. В результате решают, что я должна написать жалобу о вопиющем беспределе таможенников. Ну ладно. Объяснила помощнику, как надо писать, он проворчал немного, но написал. Немного о помощнике. Помощник у меня новый, башковитый, хоть и совсем без опыта работы взяла его, да и жизненного опыта тоже не хватает. Зато сам Андрей себя считает очень умным, а юристов вообще отдельной кастой. При возможности паралельно с работой объясняю ему жизнь, призываю к скромности, но последнее у меня удается, скажем, слабо. Ну и он тоже при возможности он старается научить меня больше повыпендриваться, но искренне надеюсь, что это у него не получается.Так вот. Жалобу написали. И прям со следующего дня все начали меня донимать – и что? И каков результат? Когда сможем взять груз? Если честно сама немного опешила. Все что, в другой стране живут, что ли? Пока жалоба дойдет до конкретного учреждения, пока канцелярия его откроет, зарегистрирует, пока назначит ответственного, пока жалобу передаст в нужный отдел, нужному человеку, как минимум 2-3 рабочих дня пройдет. И вообще по закону у них есть 15 рабочих дней, чтоб ответить. И что я тут могу поделать, взмахнуть палочкой и тыква превратится в Золушку, а мыши в карету? Чтоб вся эта бюрократическая машина работала в разы быстрей, нужен пинок свыше либо волшебство. Короче, объяснила всем, что я тут без сил - это нужно решать на другом уровне. Вроде поняли.Прошло 5 дней (5 календарных, 3 рабочих). Вижу все что-то вроде стараются сделать, а результатов нет никаких, штраф за простой продолжает начислятся. Беру, звоню в то учреждение, куда отправляла жалобу. Соединили меня с ответственным.- Ой – говорит мужчина на другом конце провода – а вашу жалобу 20 минут как положили мне на стол, я даже до него не успел дойти.Вкратце объяснила ситуацию, рассказала про демураж. Понятливым человеком оказался, вникся, попросил номер телефона того сотрудника таможни, который нас обижает, сказал, что попытается уладить дело. Спасибо ему, не обманул, через 10 минут перезвонил и сказал, что можем разгружать, но товар останется на складе таможни до проведения экспертизы.- Да мы только рады – объяснила я ему – лишь бы простоя не было.Поблагодарив его от души, на радостях позвонила сотруднику из логистики и обрадовала его новостью, чтоб готовили документы для разгрузки, проблема решена. А после обеда еще раз перезвонила уточнить, не было ли новых препяствий со стороны таможни, сказали, что нет. Ну и классно.Следующий день снова собрание. Андрей упросился поучаствовать тоже. Клясться не буду, но зная его характер, предполагаю, что он себе вообразил, что на совещании все будут на ногах аплодировать юристам, спасившим их от огромных расходов. Ага, щазз. Ну, не то, чтоб вообще обошли нас стороной, сказали спасибо, что написали жалобу, а дальше переключились на начальника департамента логистики, новому кадру у нас, который благодаря своим знакомым в государственном аппарате и решил эту проблему. Что-то не вяжется, так? Мне самой тоже было странно слушать, как этот человек, оказывается позвонил к какому-то высокопоставленному чиновнику (имя/фамилию не назвал, многозначительно держа паузу), а тот в свою очередь позвонил таможне и приказал, чтоб нас не тревожили, после этого таможня разрешил разгрузку.Тут было три варианта. Либо начальник логистики это сделал до меня, а я уже пришла на готовое, либо оба одновременно, либо этот новичок так нагло и открыто балаболит. Поэтому, как бы ненароком спросила:- И когда же разрешили разгрузку?- Это когда вы вчера, уважаемая Юлия Михайловна, уже были дома и пили чай, я, будучи сам в командировке, вовсю старался, чтоб разрулить ситуацию и мои ребята до ночи вкалывали, пока подготовили все документы и разгрузили товар.Я смолчала. А вот мой помощник, раскраснелся как рак и не мог усидеть на месте. Дай ему волю, он наверняка там устроил бы линчевание вруна, поэтому я написала на бумаге «Молчать!» и показала ему. Но когда директор объявил, что начальнику департамента логистики за это выдадут премию, Андрей не выдержал и вскочил на ноги, за что и получил каблуком по ноге. Опомнившись, он сел на место и вроде этот момент прошел незаметно для других.Когда вернулись в отдел, Андрея невозможно было успокоить. Он кричал и размахивал руками. Он не понимал, как можно было смолчать в такой момент и не обличить лжеца. И весь свой труд засунуть коту под хвост. При чем речь идёт не каком-то простом смертном, а обо мне, борце (борчихе?) за справедливость.- Ты дурак, Андрюша – сказала я ему, когда он немного выпустил пар – при чём такой же, как и наш новый начальник логистики. Вот скажи, что же по твоему должна была я сделать в такой ситуации?- Нуу, как минимум, разоблачить лгуна – ожидая подвох, он ответил уже без прежнего пыла.- И что бы я получила в результате?- Ну, во первых, все поняли бы, какой этот начальник пустозвон...- То есть нажила бы себе еще одного врага в лице начальника департамента логистики. Отличное начало. Дальше.- Но он же явно...- Не факт. Может реально мужик звонил, старался?- Но всё же проблему-то разрулили мы?- Дальше.- Вот и во-вторых, все поняли бы, что это мы постарались и разрулили ситуацию.- Ну и что от этого? Что в итоге? Сказали бы молодец? Всё ради этого?- А премия?- Ну пускай там будет 200 долларов. Ну 500. Прям ради твоих красивых глаз - тыща. Выходит ради 1000 долларов и похвалы стоило нажить врага и проблем? Недалеко смотришь, Андрюша.- Не соглашусь, Юлия Михайловна. Во-первых, штука баксов деньги немалые. Во-вторых, чего же вы так боитесь этого начальника логистики, что же он может вам сделать?- Да я не его подразумевала под словом «проблемы». Я его пока вообще в счёт не беру, потому что не знаю что он за птица. Я имею ввиду те проблемы, которые естественно вытекут из сложившийся ситуации, а конкретно вот что.Чуть ли не каждую неделю у логистики возникают какие-то проблемы. Если они только подумают, что мы в состоянии помочь, то всё, нам хана, нам придется бросать свою работу и весь день консультировать их, проверять документы, ругаться с таможней. Тебе это надо?И вообще, это ведь ты жаловался, что наш отдел делает чересчур много неюридической работы, почему другие отделы сами не пишут свои письма, еще и нагло требуют. А ведь это всё так и работает. Ты один раз что-то делаешь за другого, при чём лучше его самого, потом и сам не замечаешь, как это превращается в твою обязанность и начинают требовать это от тебя. А зарплата, заметь, при этом не прибавляется.Точно так же в этот раз. Из-за каких то тысячи (что и не факт, в принципе) долларов и похвалы, ты хочешь, чтоб мы сами себя загрузили ненужной нам работой, за которую нам не платят. А потом мы начнем не успевать собственную работу, слышать упреки в свой адрес, а потом нас объявят «плохими работниками» и доказательства этому – куча недоделанной некачественной работы. И никто, поверь мне, никто не заступится за нас и не скажет, что они ведь еще и нам помогают, поэтому не успевают. Так что иди и подумай над этим.- А справедливость? – прозвучало как последний выстрел в уже захваченном городе.- Справедливости в этом мире нет, мой друг, ты как юрист должен это знать. Свою справедливость создаём мы сами.
- На следующей нерабочей неделе все работаем.- А если придёт трудовая инспекция?- Не придёт, у неё нерабочая неделя.
О, как я благодарна человеку, который посоветовал любой новый текст начинать с фразы: "Так вот, блять", если не знаешь, с чего начать. Пишу так на работе все регламенты, приказы и служебные записки. Главное - стирать не забывать, хотя так ещё доходчивее.
Навеяло историей про "модные галоши на свадьбу". У отца на работе (1980-е) работала тетка (не помню кем, что-то не требующее высшего образования). Зарплата, предположим, была рублей 70. Жила в "малосемейке". Страшненькая, характер так себе, мужа нет, детей нет. И скучно, и грустно, и денег - чуть выше тогдашнего прожиточного минимума. Как бездетную, ее чаще других сотрудниц отправляли в командировки по стране - от Калининграда до Кушки. Она и придумала себе "хобби": фарцовку. На Украине покупала, предположим, сливочное масло, которое продавала в следующей командировке, например, в Архангельске (где оно было только по талонам). А в Архангельске покупала, условно, свитера, которые продавала потом, скажем, в Свердловске. "Наценка" к госцене при этом была минимальная, процентов 20. Миллионов (и даже тысяч) она на этом, безусловно, не наживала, но 20-30 руб в месяц в дополнение к зарплате, видимо, имела. Поскольку масштаб ее "фарцовки" был даже по тем временам минимальный, внимания правоохранителей она не привлекала - до поры, до времени.И вот в один "прекрасный" день приходит к ней на работу официальная бумага, кажется, из Нукуса (Узбекистан), что, мол, такая-то была задержана милицией на базаре г. Нукуса, где пыталась пять пар резиновых калош (госцена 1 руб. 60 коп за пару) продать по СПЕКУЛЯТИВНОЙ цене 2 руб. 10 коп. за пару. Калоши у нее были изъяты как вещдок. Состоялся "товарищеский суд", где эту барышню клеймили как "спекулянтку". Она оправдывалась, что калош все равно в Нукусе не было, чтобы доехать до мест, где они были в магазинах (средняя полоса России), узбекам пришлось бы затратить минимум 50 руб. и еще несколько дней провести в пути, а она им привезла калоши всего на 50 коп дороже номинала. Серьезного взыскания на нее так и не наложили, помнится, в связи с минимальными "накрутками" при перепродаже пресловутых калош. Но предупредили, что, мол, если еще раз... (хотя все знали, что она "фарцует" уже лет 7-8). А уже через 2-3 года началась перестройка, появились кооператоры, и т.п. Дальнейшая судьба той дамы мне неизвестна.Но я с тех пор запомнил, что по неведомой мне причине обычные резиновые калоши, в обилии лежавшие невостребованными в обувных магазинах РСФСР, в Узбекистане пользовались огромным спросом и были в страшном дефиците.
Работала в зоомагазине. Чего только за три года не наслушалась! Впору книгу написать. Но больше всего запомнилась девушка, которая искала тест на беременность для улитки.
Вспоминая своих водителей, особое место я всегда выделял Дмитрию Сергеевичу. Статный мужчина, бывший военный, предельно четкий и точный на работе и всегда готовый помочь и придти на выручку. Дмитрий мог проводить меня до банка, когда в сумке была зарплата компании, поспать ночь в машине, когда у меня затянулись до утра переговоры в ночном ресторане и с пониманием выходил из авто, когда мне нужно было обсудить остро конфиденциальный вопрос. В общем и целом - почти идеал, если бы не одно но. Не знаю, в какой из прошлых жизней и чем Дмитрий Сергеич прогневил великого автомобильного бога, но только в его присутствии бампер нашего авто становился по привлекательности в один ряд с задницей топмодели, которой все хотят впендюрить. После первой "классической" микроаварии (девушка зазевалась и в пробке въехала в капот) мы решили установить на бампер не очень красивые, но весьма практичные резинки - они позволили несколько раз избежать разборок при микро столкновениях, когда у обеих машин не оставалось следов. Дмитрий был родом из волшебного города Бобруйска, где умудрялся оперативно ремонтировать авто в крайне сжатые сроки (машина была его и арендовалась нами совместно с водителем).  Примерно через месяц после первой аварии была вторая - на этот раз на стоянке нам в зад влетела газель, водитель которой засмотрелся на видео в телефоне. Ремонт, возвращение - и через неделю в пробке нам в зад въезжает молодая парочка, которая заболталась и забыла о  том,  что в машине  есть тормоз. Закономерность событий начала наводить меня на некоторые мысли, но судьба видно уберегла меня от финального аккорда - через месяц после ремонта, утром, пока машина ещё стяла во дворе дома, в ее бампер на полном ходу (что вообще удивительно во дворе) влетел джип с чьим-то сынулей за рулем. Ремонт конечно был оплачен, сынок примерно наказан - но душевная организация Дмитрия Сергеевича была напрочь подорвана - он попрощался, попросил не поминать лихом и уехал обратно на Родину. Надеюсь, что там череда неприятных столкновений прекратилась, по крайней мере- я ему этого совершенно искренне желал и желаю до сих пор. ( Навеяно историей  https://www.anekdot.ru/id/741269/ )
В армии НАТО в казармах полы моют клининговые сервисы, туалеты драят дезинфекторы из гражданских, картошку в часть привозят начищенную, готовят еду кейтеринговые компании, и даже ремонтом помещений занимаются строители с гражданки.Вопрос: чем же занимаются молодые военные?
Работа не конь - за тебя пахать не будет.
Работала в крупной сети автосервисов, где осуществляются поставки шин напрямую из Таиланда. Такого разнообразия пауков, которые потом оттуда лезут, вы точно не встречали...
- Слышал, Яша увольняется завтра?- Что? Ты хочешь сказать, что он тут работал, а не просто приходил в отдел потрындеть каждый день?
В московском ГУМе есть знаменитый Гастроном номер 1, в котором вкупе с широчайшим ассортиментом совершенно ломовые цены на существенную часть продуктов. В рамках экскурсионной программы по столице завел туда своего товарища с Дальнего Востока.  Он внимательно посмотрел, поцокал языком, и, наконец выдал: - Ассортимент конечно огромный. Но в остальном- как дома побывал, цены- родные, как у нас в главном супермаркете Анадыря!
- Ты чего сегодня такой довольный? - Да сегодня начальник случайно застукал меня за работой!
Сейчас на работе звонит женщина: - Мы отправили вам работу, а она до сих пор не проверена, это косяк.Думаю, фига себе, сейчас расскажут, что моё место возле параши.Оказалось, что "Косяк" - это фамилия...
Относилась к работе очень ответственно, но когда 4 месяца мне платили меньше всех в фирме при том, что я делала кучу работы, забила на работу. Прихожу к 9, до 10 пью кофе, потом сижу в своих соцсетях, потом опять кофе, и так до 3-х дня, а после до 6 делаю работу. Все успеваю, как всегда, но теперь меня не заваливают кучей работы, так как сижу, вечно окопавшись в бумажках, и все думают, что я усердно тружусь ежесекундно. В то время как я сижу, читая книгу. С "таким" распорядком и зарплата теперь не кажется такой уж мизерной.
Перед Новым годом было.В конторе фуршет, начальство раздает премии в конвертах, и звучит это примерно так:- Иванов? - Я!Протягивается конверт, звучит поздравление. И так раз 50.Почти в самом конце:- Рабинович (фамилия ненастоящая)! Рабинович, мать твою! Рабинович!!!! Пардон, Рабинович это я!.. Лежали все.
- Ну как, нормально с ним работать?  - Он конструктивен, строг, но справедлив. Даже не знаю, что из этого меня больше бесит.
Летал я как то в один из отдаленных регионов нашей  необъятной Родины. Принимающая турфирма выделила мне водителя - прекрасный мужик примерно моего возраста. Провел экскурсию по городу, показал окрестности, ответил на кучу вопросов о местной истории и текущей жизни, причем поразил глубоким знанием обстановки на местах. На отрез отказался пообедать вместе со мной в ресторане( хотя я искренне и настойчиво пытался угостить его). Проведя весь день вместе, доехали к вечеру до гостиницы ( куда везти он не знал до последнего, так получилось). На въезде спрашивает: - Вас подождать? - Нет, я останусь, живу тут.- Реально живете?  - Ну да, а что удивительного?- Ну это просто правительственная госбаза, тут туристы не живут...- Пригласили меня, поэтому тут разместился. - Тогда разрешите представиться, я руководитель профсоюзов города, вот моя визитка. - Эм... вы гидом подрабатываете, получается? - Ну да... во время отпуска. - Сильно. Я бы с такой выдержкой работать не смог. P.S. Дружим до сих пор, недавно летал в гости - начали работать вместе. (Навеяно историей https://www.anekdot.ru/id/741269/)
- Вообще я бродяга, нищеброд, тунеядец и лентяй, а на высокооплачиваемую работу так, для души хожу.
Начальник на моей первой работе отличался харизмой и каким-то невероятным умением убеждать. Я тогда только-только выпустилась из института и начальника слушала, разинув рот. Как всегда бывает в маленьких говно-компаниях, коллектив мы именовали "семьёй", чисто по-человечески и из интереса перерабатывали и чуть ли не присягали на верность.Однажды босс вызвал меня, предложил открыть ИП и через договор услуг выводить деньги, мол, никаких рисков, всё законно, а мне будет падать премия каждый месяц. Папа-юрист постучал моей головой о стол, когда я, будучи очень радостной, дома делилась новостью, и объяснил, что это простая обналичка, и у меня есть риск реально "присесть". От предложения я отказалась, отношение начальника ко мне изменилось.С работы я ушла и только спустя лет пять случайно узнала, что бывший коллега, который согласился на авантюру, в полной финансовой яме, продал всё имущество и сейчас под подпиской о невыезде. Этот коллега был двоюродным братом начальника. До сих пор благодарю папу, что спас меня от такой ошибки.
Хабаровск прекрасен. Особенно сейчас, когда там ещё полноценное лето, а в столице уже дожди и веет осенью. Возвращаясь ночью со встречи, решил прогуляться по Амурскому бульвару, в результате чего попал ногой в яму и крайне неудачно упал. В целом не критично, шрамы мужчину украшают, но через 2 дня было мероприятие, куда в таком виде появляться не стоит. Усердное лечение дало некоторые результаты - ссадины затянулись и были надежно скрыты пластырями телесного цвета. Но так как упал действительно неудачно, на лицо пластырь уже не приклеишь. Тут думать нужно. За пару часов до мероприятия составил список салонов красоты и пошел в обход. - Здравствуйте, вы сможете сделать мне макияж? - Эм... нет. - Почему? - У нас такой услуги нет.- А если я хорошо заплачу? ( работы на 10 минут для девушки- студентки, не говоря про профессионального визажиста)- У нас нет такой услуги, не делаем. - А где делают? - Не знаю...После первого салона я удивился, после второго напрягся, после третьего - мягко скажем охренел. В четвертом хотел уже закатить скандал - но время поджимало.  Особенно бесило то, что в столице за предложенные мной деньги меня бы не только накрасили, но и довезли бы до нужного места на своем авто, пожелав хорошего вечера. Тут же прекрасные сотрудницы в принципе не были готовы напрягаться - от слова совсем. Когда мне было отказано в пятом салоне, я плюнул и пошел в местную аптеку за пластырем. Что делать, придется объяснять людям на мероприятии как есть - со всеми может случиться.- Здравствуйте! У Вас пластырь есть? - Здравствуйте! Вы же на днях его у меня покупали! ( голос принадлежал добродушной женщине слегка за 50)- Помню, только я же хотел макияж сделать, а мне тут по очереди в 5 салонах отказали! - Да Вы что?  А вы хотите что бы не было пластырь видно? - Разумеется хочу!- Ну так давайте я Вам крем специальный дам - заживление плюс тонирование под кожу! - Давайте! Далее за 5 минут мне пробивают крем, помогают нанести, убрать лишнее, втереть - и мои ссадины видны уже только опытному глазу вблизи, а после пары- тройки  тостов уже не заметны совсем:) - Женщина, дайте мне Ваш номер! - Зачем!??- Ну я Вам денег переведу!- Вы же уже заплатили! - Да нет, я лично Вам переведу, за помощь - вы ж меня спасли! - Да я ж ничего не сделала. Не дам я Вам номер, идите- опоздаете! Оставалось реально минут 10 до начала, и совершив пару бесплодных попыток перевести продавщице благодарность я убежал. P.S. На следующий день мой местный товарищ ( я сам уже улетел на Камчатку) принес этой чудесной женщине букет и 2 билета в местный театр. Сказал, что более удивленного и счастливого человека он не видел давно.
К сожалению, перед основательным перекуром приходится работать.
Работать мне нравится только в своё удовольствие. То есть почти никогда.
Как же бесит, когда начальство в перерыв приходит на кухню для сотрудников. И не едят даже, сидят кофе пьют и светские беседы вести пытаются. У нас и так каких-то сраных полчаса на обед. Хочется спокойно пожрать, отдохнуть, с коллегами потрепаться. Так нет – приходится поддерживать разговоры с ними. Ещё и каждому в контейнер заглядывают: "Ой, а что это вы такое вкусное приготовили?" Даже кусок в горло не лезет. А когда наш перерыв заканчивается, они собираются и идут в ресторан на бизнес-ланч.
Коллега, руководитель одного из отделов в крупной компании, пожаловался, что никто не читает его отчёты. Спрашиваем, с чего он так решил. Поделился: "Я специально "закладки" в каждом отчёте делаю: то фамилию регионального директора напишу с четырьмя буквами «Ж» подряд, то в середине текста анекдот вставлю. И так уже третий месяц. И никакой реакции!"
Я долго не могла устроиться на работу из-за одной и той же формулировки: "Вам в декрет скоро". Психанула, заплатила за справку, диагноз — бесплодие. Красные и потные рожи тех кадровиков, когда я предъявила им справку, я ещё долго помнить буду. Итог: взяли!
Шеф привел сегодня свою жену. Милая такая блондиночка (кстати, еще и умная! Честно, сама удивилась), ноготки наращены, глазки подведены...Приходит начальник отдела рекламы, и принял он жену шефа за новенькую сотрудницу:- Рассчитай мне... (кучу всего, работы на неделю), у тебя есть час!Она, конечно, офигела от такой наглости, но так как по образованию была бухгалтером, кое-что успела рассчитать. Он:- Я, кажется, сказал ВСЁ! Вообще, наберут дур-блондинок! Уволить тебя надо! Все шефу доложу! Как фамилия?- Коненко...- Не шефа фамилия, дура, а твоя фамилия как?!- Так моя и есть - Коненко! Я его жена..Что было с начальником отдела рекламы после этих слов описать трудно... Это надо было видеть! Теперь он с нами со всеми на Вы.....
Звонит подруга, вся в смятении чувств. Рассказывает произошедшую с ней на свидании ситуацию. Случай действительно неоднозначный, но попутно выясняю, что парень понравился ей аж до дрожи в коленках. - Так что ты думаешь, можно с ним встречаться? - Знаешь, если мужчина в ресторане при полном зале  шлепает тебя за опоздание по заднице томиком Гоголя, это ещё не клиника. Вот если бы на месте Гоголя была Донцова....
Понимаю, есть обстоятельства непреодолимой силы влекущие невозможность отказаться от  иностранного гражданства. Но тогда почему не пойти с другой стороны - отказать в работе в России? И гражданство цело и интерес страны сохранен!
- Просто сейчас большинство вместо того, чтобы делать то, что любят, делают то, за что деньги платят.- Не напомните: когда было по другому?- Когда приходилось делать, что барин говорит.
После лекции для HR-специалистов одна из слушательниц спрашивает у докладчика:— Собеседования отнимают очень много времени. Скажите, как можно максимально быстро определить, что за человек перед тобой — идиот или нормальный?— Конечно. Задайте ему какой-нибудь простейший вопрос. Например: «Известно, что Кук совершил три путешествия, во время одного их них он погиб. Во время какого именно?»— А можно какой-нибудь другой пример? А то у меня в школе было плохо с географией.
Работал в головном офисе одного сотового оператора. Сидели в большом опенспейсе на одном из этажей. Ползала - айтишники (в тч и я), дизайнеры и прочий околотехничный люд. Другая половина - манагеры. Я сидел на границе, рядом с отделом ВИП-клиентов. Они замучили своими разговорами, где часто упоминали и договорА.Однажды наткнулся на статейку про проверочные стишки в русском языке. Распечатал крупным шрифтом один из них:Мы не жулики, не воры,Заключаем договоры.Повесил на столб и пошел по делу недалеко на пару минут. Краем глаза заметил как манагеры побежали читать что же там такое. Вернулся, а моя бумажка уже аккуратненько лежит у меня на столе. И слышу, что одна из их руководительниц говорит "Ну что ж, наболело у человека. Бывает" )А через несколько дней соседка по телефону говорит клиенту, что принесите подписанные договора. Я ей: "Ну ты же знаешь уже железно как правильно говорить". А она так философски: "Мы не должны выпендриваться и ставить себя выше клиентов. Нам надо опуститься до их уровня для взаимного комфорта" )
У нас на работе в зале ожидания стоял аквариум. Рыбки по какой-то причине постоянно дохли, а новых и вовсе перестали запускать. Аквариум стоял только ради 4 улиток, которые там благополучно обитали. Но одним утром коллега обнаружила, что их нет. Опросили всех, никто ничего не знает. Ради интереса начали смотреть записи с камер наблюдения. От увиденного норм так прифигели: какой-то мужик после полутора часов ожидания своей очереди окунул туда руку, достал и тупо съел их. А потом опять сел...
Сегодня у шефа день рождения.Чтобы сэкономить ему деньги на проставу, мы всем коллективом пришли на работу уже пьяные.
Чтобы следить за бывшим, я зарегистрировала левый аккаунт в Инстаграме «Ноготочки Новосибирск», накидала туда фотографий с интернета. А тут как поперли заказы - пришлось пройти курсы и уволиться с работы. Работаю сейчас дома, зарабатываю больше, чем в офисе, ни о чём не жалею!
На работе есть чел, который всегда очень бодр и заряжен, но при этом пессимистичен: Доброе утро, коллеги! Вчера мы снова сделали херню, так давайте активно приступим к делу и конечно снова сделаем херню! Проект говно и это вдохновляет!Мне кажется, он душа отечественного бизнеса
Работаю охранником в ночном клубе. Прихожу с работы поздно и жутко усталый. Сплю до обеда. Когда кто-то звонит мне на мобильный телефон ДО обеда, всегда на звонок отвечает моя четырёхлетняя дочь фразой: "Ты кто, чудовище?! Папа спит!". Я научил :)
В школе я был довольно ленивым и часто отвлекался, смотря в окно. Когда моя учительница это видела она мне говорила: "Когда ты вырастешь, тебе никто не будет платить деньги за то, что ты спишь и смотришь в окно". Сейчас я работаю охранником, могу большую часть дня спать на рабочем месте или просто смотреть в окно. Шах и мат.
У нас на работе молодой и дружный коллектив. Теперь нужно кого-нибудь нанять, чтобы работал.
Если человек от нечего делать начинает работать, значит, такому невеже неизвестны альтернативные методы времяпровождения.
На фабрике по производству пряников у руководства нет других методов воздействия на сотрудников, кроме кнута.
Работаю мастером на строительстве. Однажды мне поручили провести лекцию по электробезопасности на объекте. Ну и, среди прочего, мною было рассказано, как удалить пострадавшего из зоны поражения электротоком. Все, вероятно, знают, как - не трогая пострадавшего, с помощью сухой палки или другого диэлектрика. В то же самое время, когда я проводил беседу со своими рабочими, электрики затеяли перенос электрического щитка на участке (здоровый такой железный шкаф). И в процессе переноса отломили у него ножку. Тут же вызвали свободного сварщика и попросили её приварить. Тот размотал свои кабели и принялся за дело... Лекция закончилась и рабочие поплелись на участок. Я вышел вслед за всеми и обнаружил царящую суматоху на участке. Оказалось, что один из рабочих, бравый парень из соседней страны СНГ, увидел, что возле электрощитка, к которому тянутся толстые кабели, сидит на корточках человек, а из самого щитка снопом летят искры. (Как вы понимаете, это и был сварщик, который приваривал ножку к щитку). Но бравый джигит этого не знал и, как было сказано на лекции, с помощью сухого бруска (под руку попался брус сечением 5х5 см и длиной около трёх метров), удалил "пострадавшего" из зоны поражения...
Начальник подчиненному: - Я Вам отправляю поручения в сообщениях, а Вы мне всё время отвечаете "О,К". Почему через запятую? Что это значит? Подчиненный: - Это значит "Отказываюсь, конечно".
Дайте мне только повод для работы! А я уж предоставлю три основательные причины для того, чтобы эту работу не делать
Хотя работа и не волк, лучше не пытаться её подозвать и погладить.
Прошу уволить меня по собственному желанию с сохранением заработной платы. 
В России на многих тачках - отечественных копиях фиата сзади пишут "Можем Повторить". В Китае ничего не пишут, но вся планета в этом убеждается ежедневно. В Китае реально поймут повторить практически что угодно.
На удалёнке ощущения не те...
Рассказал бригадир ремонтной бригадыЛет 5 назад работал у нас в бригаде один мужик, Валерой зовут, мастер на все руки.  Так вот - жена у него погибла, остался сын лет 12, оставить не с кем на лето- бабушка с дедушкой в сибири, в лагерь разве что на месяц,  а у нас - самый сезон по работам. Разрешил ему пацана с собой на объекты брать, тем более что парень тихий и с пониманием что можно, а что нельзя. Понятное дело, он ещё только в подростковый возраст входит - работать не может, ну там принеси, подай, размешай  и прочее разве что, больше посмотреть - поучиться или книжку почитать. Полгодика прошло - начал уже по мелочи помогать в работать, больше отцу, конечно. А дальше - больше. Через пару лет уже неплохо многим простым работам обучился, освоил простые специальности, так сказать. Пару лет назад его отец начал учить плитку класть - сам он плиточник высшего класса. И надо сказать, у пацана неплохо получаться стало. Год потренировался - и уже почти вровень с отцом класть научился, ну, разумеется, на простых объектах, где опыта специального  не нужно. Год назад пацану уже 16 стукнуло, полноценным членом бригады стал, хотя выглядит лет на 13, не больше -какая то особенность развития у него. Дали нам заказ - ремонт на кухне и в ванной в сталинском доме в столице. Заказчик поставил крайне сжатые сроки, выехав на летнюю дачу, но, благо, всего за пару дней согласовал и закупил вместе со мной все необходимые материалы. Двери в комнаты опечатали. Приезжаю проверить работу - вижу, сын с батей и вторым сидят рабочим ржут. - Ну, делитесь в чем радость! - А то ты не знаешь? - Вообще то нет.Удивленные взгляды. - Заказчик не звонил разве? - Нет. - Странно. Ну ладно. Сережа ( так парня звали), расскажи как дело было. - Мы ремонт делали, я под укладку плитки все подготовил, замерил, батя напилил, где нужно. А Михалыч- второй рабочий- в магаз убежал, за обедом. И тут батя говорит - что то прихватило меня, не могу терпеть. Вода то выключена, все снято. Вариант- только на улицу. Побежал значит, в торговый центр. А время жмет, я думаю - хрен с ним, сам начну класть плитку, тем более не сложный вариант тут. Кладу, музыку в наушниках слушаю. Вдруг слышу- шум какой то, шаги, наушники вынул, стою с мастерком -и вижу что хозяева пришли, муж с женой в возрасте - типа внезапная проверка качества ремонта и хода работ. Жена на меня смотрит и как мужу затрещину даст! - Вот видишь, я тебе говорила, дурень что тут РЕБЕНОК справится с ремонтом! А ты - бригаду вызовем, денег заплатим!Ну, муж внимательно посмотрел, за руку ёе взял и увел. Бригадир, улыбнувшись, сказал: -Судя по тому, что не звонили, качество их вполне устроило. Как в воду глядел - никаких проблем при приемке и с оплатой не возникло, только муж был грустный и чем то сильно раздосадован.
Начал тут поиск данных о своих предках. Начал с самого простого - с поиска упоминаний известных мне имен в гугле. Удивился, что на сайте крупного химического завода, некогда - градообразующего предприятия, нет ни слова о моей бабушке, которая длительное время была начальником цеха и, судя по всему, внесла немалый вклад в освоение выпуска высокотехнологичной продукции на этом конкретном заводе (где проработада 30 лет). Более того, потом  ее специально командировали сначала на полгода в Армению, а потом на три месяца в Чехословакию, чтобы она помогала армянским и чехословацким специалистам осваивать выпуск этой же продукции на тамошних заводах.В интернете нашел ОДНО упоминание бабушкиной фамилии.Выложены воспоминания одного их сотрудников цеха, работавшего под началом бабушки. Видимо, записаны с его слов кем-то из родственников, лет через 30 после происходивших событий.Текст примерно следующий: "Я предложил эту трубу сделать не прямой, а согнутой. Обратился с предложением к начальнику цеха такой-то [фамилия бабушки]. Она внимательно посмотрела на меня и ничего не сказала. Так потом этот агрегат 30 лет и проработал с прямой трубой".
У работы есть только один существенный недостаток: иногда приходится отдыхать.
Сегодня пришлось отпрашиваться с работы, чтобы отнести в Пенсионный справку, что я нигде не работаю.
Вчера после рабочего дня жена спросила, что такое беспокоит по работе, чего я напряжённый такой, а я возьми и выпали, что у меня как то всё однообразное, а я задолбался: всё одно и то же, и я типа просто живу, никакого творчества... Она говорит, ок типа, прими душ, потом поговорим. Принимаю душ, выхожу, у меня висит ДВА одинаковых сухих полотенца на месте где должно быть моё одно полотенце. А я сисадмин и у меня никогда в жизни не было второго полотенца. Чтобы решить дилемму долго зову жену из ванной, она наконец приходит, я спрашиваю, что вообще за нафик с полотенцами происходит, а она сказала: выбери наконец-то, у тебя проблема на работе или с выбором полотенца...
Помню, как шеф спросил меня, кто из нас дебил, я или он.Я ответил, что всем же известно, что он не нанимает на работу дебилов.
- А когда вы начали работать в этой компании? - Когда мне пригрозили увольнением.
Конечно, за столько лет пребывания с человеком работа давно не волк. А бульдог с железной хваткой.
Секретарь судебного заседания - работа трудная, не благодарная, но порой творческая.В судебном процессе о разделе совместно нажитого имущества бывший супруг в сердцах кричит:Отдайте этой суке все!Секретарь судебного заседания пишет в протоколе судебного заседания: Ответчик заявил ходатайство о передаче принадлежащей ему по закону доли имущества в пользу истца.
Эта история произошла много лет назад. Для сохранения анонимности я полностью изменила ее научную часть (поэтому прошу не судить строго, занимаюсь я другим, и Ирка тоже) и имена двух героинь. Давно когда-то ехали три молодых женщины-коллеги на конференцию в Великобританию. Двум было под тридцать, но выглядели они на двадцать. Ирка - высокая светловолосая красавица с детским лицом и голосом, трогательно-синими глазами цвета вологодского неба и добрым взглядом, я - среднего роста шатенка с длинными волосами и ресницами, блестящими глазами и круглыми румяными щеками, положительного вида записная отличница.  Марина была чуток постарше, тонкая, стремительная, с миндалевидным разрезом серьезных глаз и задорной улыбкой. Мы очень радовались поездке - конференция обещала быть интересной, место красивое, и повидаться с друзьями-коллегами хотелось.Самолет приземлился, очередь на пограничный контроль мы отстояли, и уже собирались отправляться дальше. Всегда мы проходили границы спокойно: французы подшучивали, увидев в пункте "профессия" нашу серьезную науку, и, бросив пару загадочных взглядов и улыбок, ставили штампик, голландцы пропускали быстро, испанцы посмеивались и желали хорошего.  Но этот пограничник оказался не лыком шит. Он, узнав, что мы едем вместе, позвал всех трех к себе сразу. Сделал выражение приемщицы советской прачечной и стал задавать прокурорским тоном разнообразные вопросы:- Где Вы родились?- В Ленинграде.- Сейчас этот город называется Санкт-Петербург! - обвиняющим тоном сообщил он.- Да, но тогда он назывался Ленинградом, поэтому так записано в документах.- В какой стране?- СССР, сейчас проживаю в России.- Хм... Дата рождения?- Такого-то числа, месяца и года.- ВЫ УВЕРЕНЫ? У меня возникло ощущение, что это не погранконтроль, а желтый дом. Да, говорю, уверена.- Ну хорошо. А Вы где родились? - обратился он к Ирке, которая глядела на него широко раскрытыми синими глазами. Ирка сообщила и что-то защебетала о конференции, куда мы направляемся.- А работаете Вы где? Что это за институт такой? - подозрительно спросил он, держа в руках наши справки с работы.Еще после пары раундов, в течение которых он некоторые вопросы задавал по два раза, он решил подробнее узнать о цели нашей поездки. Изучил приглашения от организаторов, документы о финансовой поддержке, бронь гостиницы, тезисы докладов. Мы рассказали о конференции. Мурыжил он нас уже минут двадцать. Ощущение идиотизма происходящего возрастало. Взяв в  руки мои тезисы, он решил расспросить меня о теме моей работы.В этот момент я была уже сыта беседой по горло. Но свою работу я люблю и готова о ней рассказывать подробно. Спросил - теперь послушай...- Вы, конечно, знаете, что Ваши великие соотечественники Томсон и Тэйт сформулировали в свое время теорему об устойчивости систем с гироскопическими силами. Позднее эта тема была развита Раусом и Ляпуновым. Теорема Рауса с дополнением Ляпунова, я считаю, носит философский характер. Она гласит, что если в системе есть "скрытые" движения циклических координат, например, вращения осесимметричных тел, которые не влияют на потенциальную энергию системы, но дают добавку в кинетическую, то эта добавка служит как дополнительная эффективная потенциальная энергия редуцированной системы, в которой "скрытые" движения отсутствуют. Это означает, что быстрое вращение осесимметричных тел может служить словно пружинкой, которая придает дополнительную устойчивость системе.У пограничника на лице возникло сложное выражение, он хотел что-то сказать, но я, не давая ему вставить слова, не переводя дыхания, радостно продолжала:- У меня возникла идея, что, управляя скоростью этих скрытых движений, мы можем получить различные интересные эффекты. Особенно если подключить подходящую обратную связь к объекту, скажем, если он начинает терять устойчивость, то увеличить скорость вращения, при выходе в нужный режим уменьшить ее, чтоб не терять энергию. К тому же встает вопрос, что будет, если эти координаты не являются по-настоящему циклическими, а являются ими в неком осредненном смысле. Что происходит тогда с устойчивостью осредненного движения? Можно ли применить к его анализу метод многих масштабов?- Спасибо... эээ... - сказал несколько оторопевший пограничник.Нет, думаю, получи, фашист, гранату! За пуговицу я тебя брать не буду, конечно... - Извините, я не до конца еще объяснила, - решительно сказала я и с энтузиазмом подалась поближе к окошку. - Мы  рассматриваем конкретную задачу для системы тел с волчками, и один из вопросов, который мы решаем - это о выборе представления тензоров поворота соответствующих тел. Он диктуется, оказывается, не только геометрией задачи, но и ее начальными условиями! Ирка с Маринкой стояли с непроницаемыми внимательными лицами, демонстрируя искреннюю заинтересованность в моей речи и готовность к диалогу, и глядели своими большими глазами то на меня, то на пограничника.- Я понял! - твердо произнес пограничник. - Достаточно, спасибо! - ВЫ УВЕРЕНЫ? - захотелось сказать мне, но я решила, что алаверды здесь не послужит никому во благо.Он спросил названия докладов девчонок, и, только Ирка собралась его посвятить в тайны парадоксов Пенлеве, мрачно сказал: - Объяснять содержание не нужно! - и, сжав зубы, хмуро пропустил нас. Мы отошли немного, и девчонки стали хохотать. Я же еще злилась. - Что это за осел-то был, чего ему надо было от нас? - спросила я их.Они с жалостью посмотрели на меня и сказали то, что мне просто не могло прийти в голову:- Ленка, он думал, что мы едем заниматься проституцией. Он не мог поверить, что три молодые девицы собираются делать доклады на известной математической конференции.
Раньше детям говорили:- Учись хорошо, не то будешь улицы подметать! Без образования тебя только только дворником возьмут!Теперь говорят:- Учись хорошо, не то будешь в колл-центрах кредитки впаривать. Сейчас даже дворники с высшим образованием!
Нас в кабинете три, ну скажем так, Светы. Да, часто путают. Особенно интересно на днях получилось. Первая Света поговорила с сотрудницей фонда, перетерла за отчеты, согласовала почту получения письма и свалила по хознуждам в отдаленные звезденя вместе со второй Светой. Я осталась и ответила на звонок. Звонила сотрудница фонда, спросила Свету, я вежливо подтвердила что я Света и спросила кто говорит. Запинаясь и задумываясь сотрудница фонда еще раз проговорила дополнительную информацию, я вежливо записала, сказала что передам, взяла телефон и имя сотрудницы. Подошла вторая Света, я передала записку и сотруднице фонда позвонила - вот не угадаете - снова Света, вежливо поздоровалась и стала уточнять вопрос с самого начала. Сотрудница фонда наверное подумала примерно то же самое что и проводница девятого вагона. Задумчивость нарастала с обеих сторон. Подошла первая Света, вторая Света спросила, кто из нас разговаривал с сотрудницей фонда, мы хором со первой Светой сказали "Я". Что подумала сотрудница фонда осталось неизвестным, так как это была очень вежливая сотрудница фонда.
Однажды довелось отдать долг Родине, но не сразу, а как бы в рассрочку, есть в нашей стране "служба в резерве". Собирают 3-4 раза на пару месяцев, но служба такая же, как у срочников. Последний сбор случился во время совсем уж неподходящее, аккурат когда мы с приятелем взялись торговать арматурой и на кредитные деньги было закуплено 80 тонн металла. Войска были не то, чтобы очень секретные, но телефон иметь запрещалось, да и толку от кнопочной звонилки, разве что звонить. Для продажи арматуры очень был нужен интернет, а где его взять? Таким местом в нашей части была библиотека, где через весьма древний единственный компьютер можно было выйти на связь с миром. Итак, первый день с выдачей всего, что солдату требуется, переваливает за экватор и я устремляюсь в библиотеку. Закрыто! Да что ж такое, наступает день второй, нахожу минуту и перебежками снова в мир знаний - опять-таки закрыто! После обеда та же история. Ах ты ж, а у нас кредитная линия между прочим со сроком оборачиваемости в 60 дней и срок этот тоже на месте не стоит! Тем временем офицеры задумали провести вечер вопросов и ответов в огромном актовом зале дивизии, куда собрали весь личный состав, точно больше тысячи человек срочников и резервистов. Ожидалось, что мудрый и опытный генерал будет внимательно изучать тяготы и нужды солдат дабы их облегчить. Затеяли собирать вопросы и предложения от солдат к командирам взводов, те командирам рот и так далее. Было наивно полагать, что генерал будет решать можно ли солдату носить вместе с берцами носки, а не портянки, но вопросов собрали только в нашей роте больше 50.Итак, огромная масса постриженных наголо голов, далеко внизу президиум, генерал берет слово. "Я рад, что у вновь прибывших не возникло никаких вопросов, верной службы, будьте зорки и бдительны и осваивайте военное дело". Хех, не донесли видать списки с вопросами генералу. "Какие у вас есть вопросы?". Немая тишина. Могучая масса покорных людей, над которой невидимо довлела пирамида из прапорщиков, младших и старших офицеров, застыла. Но черт подери, как мне арматуру продать? Встаю, представляюсь громко, такой-то взвод, такая рота. Тысячи глаз устремились со всех сторон, особо пронзительно глядели отцы-командиры нашей части. "Второй день не работает библиотека!". И закрутились шестерёнки военной иерархии, тут же вскакивает наш командир полковник, крайне бодрым и одновременно извиняющимся тоном докладывает "Товарищ генерал, в соседней части переучет книг в их библиотеке, отправили библиотекаря в помощь!"Следующий по стойке смирно командир соседней части, мол особо непростой переучет, очень был нужен библиотекарь ещё один! Следующей выступила некая заведующая всеми библиотекарями дивизии или что-то в таком роде.Генерал покивал (а может и не кивал, зрение тогда было неважное), ставит задачу "чтобы завтра библиотека работала! А вам, товарищ солдат, разрешаю обращаться по этому вопросу напрямую."Эх, смешанное чувство стыда и достигнутого успеха переполняло пока шли в казарму. Но на плацу нас ждал полковник. Равнясь, смирнаа. Звучит моя фамилия. Два шага из строя. "Нахрена тебе библиотека?" Полковник это царь и бог в части, генерал высоко и далеко, а вся служба топчется под контролем этого человека. Бойцы понимали это не хуже меня и правильные ответы посыпались даже от командира взвода, да я и сам их знал "Книжки читать!""Это когда это ты собрался книжки читать, а?""В свободное от занятий и службы время!" Повторяю подсказку сзади. Ладно, вольно.На следующий день мчусь в библиотеку еще до обеда, закрыто, черт бы их побрал! Чуть позже подходит командир взвода, довольно молодой капитан "библиотеку откроют или в конце дня или завтра утром, мне полковник сказал чтобы я тебе дал что-нибудь почитать пока что". Ах ты ж ёлки, в конце дня прихожу, чудо произошло - открыто! Был я там кажется первым посетителем, пожилая библиотекарь "так это из-за Вас я не могу спокойно переучёт в соседней части доделать?" Ну нет, тётя, у меня на сотрудничество с тобой большие планы, рисковать нельзя "нет нет, просто вот забежал. Разрешите посмотреть книги, о, Карл Маркс, Капитал, класс, беру. Еще советуете книгу на 600 страниц артиллериста, который служил в Вашей части? Ну давайте, почитаем. И буквально на 15 минут в интернет пустите, пожалуйста...". В интернете мне было нужно находить контакты 10-15 крупных строительных организаций, дабы потом в течение дня тайком их обзванивать и поручать приятелю отправлять наши предложения на факсы и мейлы в случае интереса. Арматуру в итоге продали с прибылью.
День рождения подруги - народу полный дом, традиционно. Кого то я хорошо знаю, кого-то пару раз видел, а кого-то не знаю вообще. Заметил, что не знакомый мне бойфренд подруги именинницы увлеченно о чем то беседует с моим другом - возрастным коммерсом "первой волны". Оказалось, обсуждают фондовый рынок. Подключился, развил тему - в итоге получился  разговор на пару часов,  с кучей полезных для всех участников сведений- а главное - на приятной взаимной волне. Незнакомый мне мужик оказался на редкость хорошо подкован в финансах, поделился парой отличных идей и затем начал рассказывать про подготовку закона о криптовалютах, причем явно знал изнутри не только функционирование этого рынка, но и процесс создания закона. Диалоги о рынке перемежались байками и шутками каждого из участников. Наши дамы периодически подходили к нам, перекидывались парой слов и снова уплывали общаться с гостями, мы курили сигары и наслаждались общением. Наконец, к нам подошла подруга ставшего уже вполне знакомым мужчины и спросила: - Дима, вот ты говоришь с людьми о какой то фигне. Ты бы их лучше в театр пригласил, что ли...- Ой, да, дорогая! Совершенно забыл!  Господа, я Вас приглашаю на этой неделе в театр ....! Посмотрите на меня на сцене! ..... А Вы давно играете? - (Подруга удивленно и обиженно) Дима, вот ты всегда говоришь о какой то фигне и никогда не представишься людям! -(немного смущенно) Дмитрий, народный артист Российской Федерации. Ну и немножко спекулянт....P.S. Мужик реально хорошо разбирается в финансах и крипте. Хорошо зарабатывает, коллекционер, меценат и прочая. Да и вообще, просто хороший мужик.
Собеседование:HR: Как у вас обстоят дела с Excel?Я: Я его ненавижу.HR: Понятно, то есть пользователь с опытом.
Бабушка В благотворительности есть разные ниши, и те, кто помогает обычно выбирает ту, что ближе. На этой почве мы познакомились с Лидой - прекрасной девушкой 28 лет, дочкой владельцы небольшого заводика в Подмосковье. Лида давно занималась благотворительностью, но что меня удивило - специализировалась она исключительно на старушках- божьих одуванчиках. Лекарства, продукты, любая другая помощь - все что нужно одинокому или обездоленному старому человеку. Не то, что бы меня сильно удивляла такая направленность- но в её помощи была какая то странная идейность, что ли... Как то разболтались, выпивши. И Лида рассказала мне причину такой любви к бабушкам. - Шел 1992 год. Мама была мной беременна, второй месяц подходил к концу, и тут- отец ушел из семьи. Уехал в другой город к молоденькой девчушке, с которой познакомился на море, оставив маму беременной и  с двумя детьми. Накопления сгорели в инфляции, братья- сестры- все маленькие, работать,  даже за гроши -  нужно с кем то оставить 2 малышей. Помочь некому - бабушка умерла, дедовой пенсии с трудом хватает ему самому на еду, да и сам он на другом конце страны живет. Мама погоревала и решилась делать аборт, пока ещё можно. Оделась, пошла. Идет, и где то на подходе к больнице её встретилась бабушка. Такой вот божий одуванчик. Непонятно откуда она взялась - сама подошла, взяла маму за руку и сказала - "Не ходи туда дочка, не совершай греха, не бери на душу- все будет хорошо, просто дождись вечера".  Мама, совершенно ошарашенная, развернулась и пошла домой. Сидела и просто ждала, сама не зная чего. Вечером раздался звонок - подруга, с которой они вместе учились в институте, устроилась в крупное иностранное СП, пригласила на работу и сказала, что у них есть для женщин - сотрудников няни и свой корпоративный детский сад. Сочетание редкое, но в 1992 году бывало и не такое - компанию возглавляла женщина- борец за права слабого пола, и это было частью корпоративной идеологии. Прошли годы, мама дослужилась до заместителя коммерческого директора, освоила инвестиции и уже в нулевых смогла с партнерами запустить небольшое собственное производство. А бабушкам я до сих пор помогаю - долг свой отдаю за жизнь.
Сектант "Ты что, совсем с ума сошел с ним работать? Он же этот! Ну этот... Сектант!"- именно эту фразу я постоянно слышал о Евгении, своем партнере по бизнесу. Конечно, в его поведении были некоторые странности- но на работе они никак не сказывались, а для меня это ключевое в бизнесе. Прошло с полгода нашей работы и мне стало банально интересно - что же это за страшная секта, в которой он состоит. Изучил. Действительно страшно. Можно сказать, пожизненная кабала без возможности выбраться.  Члены братства полностью отказываются от любых вредных привычек, при этом следят друг за другом с точки зрения соблюдения этого пункта. Обязательные занятия спортом и здоровое питание, закаливание организма, проживание на природе вне города. 10% дохода тратят на помощь страждущим ( каждый может выбрать кому и как помогать, обязаловки нет). Никаких сборов и пр. в пользу организаторов - все на чистом альтруизме. Помощь друг другу в работе и в бизнесе, контроль исполнения поставленных задач и целей по каждому участнику. Аполитичность, запрет на просмотр телевизора и определенного набора информационного контента, негативно влияющего на психику. Короче, впечатлился и задумался- я бы так не смог. Действительно сектанты. Даже можно сказать - вредители, разрушающие устоявшиеся общественные устои.
Из характеристики: "Скромен, в работе замечен не был".
Меня тоже дело боится. Ведь доломаю, что могу.
История давнишняя, когда компьютеры занимали залы огромной площади и представляли собой множество железных шкафов, набитых железяками (прошу прощения у электронщиков). Для проведения профилактики на этих монстрах выдавалось большое количество спирта, за расходом которого начальство бдительно следило. Но разве можно удержать от соблазна молодых здоровых мужиков! Правда, все знали меру и норму, кроме одного (имени его не помню, предположим, Гена). За ним была установлена персональная слежка, проверяли, не принес ли что-нибудь с собой. Но история развивалась каждый день одинаковым образом – он приходил на работу трезвым, а к концу рабочего дня уже плохо держался на ногах. По секрету нам его сотрудники рассказали, что улучив момент, он разливал спирт в маленькие стаканчики и прятал их внутри железных шкафов, составляющих компьютер. А потом в течение дня бодро ходил, «ремонтируя» чего-то там и заодно опрокидывал в глотку стаканчики. Наконец, начальство решило уволить его по статье и, подловив в датом состоянии, заперло его в кабинете и вызвало скорую помощь для освидетельствования опьянения. Наш Гена мигом протрезвел и выпросился в туалет, а сам птицей слетел с пятого этажа и в одном белом халата исчез вдали. Надо добавить, что мороз стоял около 30 градусов. Когда приехала скорая, пациента не оказалось в наличии. Но врач подробно расспросил, что пил больной. Ему объяснили про спирт. Тогда и прозвучала незабываемая реплика: "Не волнуйтесь вы так, жить он будет…". Надо было видеть лица начальников. А Гене удалось уйти по собственному желанию.
Уже год как засела на истории с анекдот.ру. Истории тут разные, от смешной до негативной, от фантазий озабоченных до историй, в реальности которых не сомневаешься ни на секунду. Кстати, есть тут один бывалый аудитор с ником yls2, с каким же удовольствием читаю его истории и с нетерпением жду продолжения истории мушкетёров. Дело в том, что он описывает ситуации ну прям очень схожие с происходящими в нашей компании. Может потому, что холдинг, в котором я работаю юристом, тоже занимается всякого рода тягачами, сельскохозяйственной и строительной техникой. Ну, там, купля-продажа, ремонт, лизинг, кредит, аренда, прямое использование (строительная компания) и т.д. Но была тут одна история, которую я назвала бы случайностью. Давайте по порядку опишу.Зашёл в мой кабинет в разгар рабочего дня начальник ремзоны и поздоровавшись еле дыша, плюхнулся в стул напротив. Стул жалостно скрипнул под тяжестью 130 килограммов, но не сломался. «Хороший стул» - подумала я, но вслух произнесла:- Да что с вами, Владимир Афанасьевич? – если честно, зовут его не так, я меняю имена на всякий случай; кто знает, кто еще из наших заходит в этот сайт, да и читателя лучше не мучить непонятными иностранными именами.- Лифт… этот… пешком, короче…- Пешком? – глаза мои стали как советские пять копеек. Ремзона находилась отдельно от нашего корпуса, а с первого этажа до нашего пешком, на это геройство даже я нечасто решаюсь со своими 55 кг.- Да неее, из отдела кадров.Еле сдержала хохот. Отдел кадров располагался всего лишь этажом ниже, такая одышка из-за одного этажа, ах ха ха ха :) Ну ладно, грех смеяться, тем более я начальника ремзоны уважаю, в отличие от других «насяльников», человек трудолюбивый, не ввязывается в интриги и готов ради своих работников перегрызть глотку любому. В офисе его явно недолюбливают, особенно отдел кадров, видимо снова какая-то проблема с ними, раз он оттуда прямо ко мне поднялся.- С Олегом знакомы, Юлия Михайловна?  - спросил, отдышавшись.- Худой, высокий, в очках?- Да нет, нет, – отмахнулся он – Олег Валентинович, наш новый инженер по охране труда и технической безопасности (ОТ и ТБ).- А, ну как же, ну как же…- Так вот эта сволочь – перебил он меня – извините меня за выражение конечно же, но эта сволочь без предупреждения зашёл в ремзону и начал всех без разбора штрафовать! Так вот где написано, скажите мне, где написано, что он может моих работников штрафовать!- А за что?- Ну, типо, не в спецодежде, но бл…, сорок градусов жары на улице, конец сентября, а сорок градусов, рабочие же там не под кондиционером сидят, черт возьми, какая спецодежда, будь он проклят!- Подождите, подождите, Владимир Афанасьевич, давайте по-порядку. Мне конечно же, легко судить, сидя под кондиционером, но правила безопасности, это такая вещь, которая написана кровью. Прошлом году у вашего рабочего отрезало 3 пальца. Было такое, не было? Одевал он в тот день защитные перчатки? Нет. Это раз.В июне мужик со стройки упал и разбился насмерть, слышали, да? Без троса, без каски. До сих пор прокуратура нас мучает как хочет. Видите это? – показываю ему архивную папку, набитую документами, которая лежала передо мной в открытом виде – это только вторая часть его дела. Да к чёрту нас, у мужика маленькие дети остались без отца – тут я замолчала, боясь, что голос дрогнет. До сих пор трясет, когда вспоминаю этот дом, напуганную молодую женщину с грудным ребенком на руках и пятилетнего пацана. Блин… Всё, всё, не буду.- Я понимаю, Юлия Михайловна – осторожно начал начальник ремзоны – но вы тоже меня правильно поймите. У работников ремзоны зарплата за месяц составляет 150-200 долларов. 50 долларов штрафа это не шутки. Я понимаю, понимаю – увидев, что я готова возразить, не дал мне открыть рот – понимаю, что жизнь и здоровье важнее, но послушайте. Эти люди фактически не получают даже эту мизерную сумму на руки, половину отбирают по всяким банковским долгам, спросите у кого хотите в бухгалтерии. Выходит, что лучше не работать и пьянствовать, чем вот так. Так же ведь тоже не по-человечески.Даа, Владимир Афанасьевич был прав. Про это все знали, но никто ничего не делал. Начальник ремзоны и так ругался с отделом кадров и эдак, но повысить зарплату работникам никак не хотели. А ведь все офисные работники, в том числе и я получали как минимум половину своей зарплаты за счет доходов с ремзоны.- Ладно, я постараюсь что-нибудь сделать, но с одним условием.- Да, да, не беспокойтесь, Юлия Михайловна, я уже всем там сказал, чтобы в спецодеждах были.- Больше этого не повторится?- Если повторится, пенять буду на себя, вас беспокоить не стану.Я встала, чтобы пойти за ним, но у меня зазвонил телефон. - Я буду через три минуты.- Хорошо, я у Нины (кадровичка).Телефонный разговор затянулся аж на десять минут, а там еще и гендир позвонил, чтоб я зашла. Чертыхаясь про себя, зашла к гендиру, а там, оказывается, все уже в полном составе сидят, Нина Георгиевна – эйчар менеджер (она сама себя так величает, в простонародье - кадровичка), Олег Валентинович - инженер по ОТ и ТБ, Владимир Афанасьевич - начальник ремзоны, который своим басистым голосом в это время спорил с инженером, что у последнего нет никакого права штрафовать его работников.Увидев меня, Олег Валентинович явно обрадовался и начал описывать мне, как он героически обнаружил исток грехопадения и как теперь его, святого пророка Лута хотят очернить те же грешники, отрицающие свою вину.- Хорошо – спросила я - А сколько их?- Восемь. Один сбежал до того, как я успел его оштрафовать и вернулся в спецодежде, так что ему на этот раз, так скажем, повезло. Итого восемь.- В смысле – успели оштрафовать? Они вам заплатили штраф, что ли?- Нет, конечно, Юлия Михайловна, штраф взымать будем с зарплаты.- А на каком основании? Есть у нас документы?- Да, у нас есть Свод внутренних правил – пока инженер тупил, ответила кадровичка. Да, тот легендарный свод, о котором все слышали, но никто в глаза не видел, подумала я, но вслух сказала:- Да, но я не только это имела ввиду. Понимаете, если хоть один из рабочих сунется пожаловаться, нам нужно будет предъявить инспектору соответствующие доказательства. Сам факт нарушения техники безопасности как доказывать будем? ... Ну, протокол какой-нибудь…- А, протокол, протокол, есть у нас протокол – взяв со стола гендира бумажку, инженер радостно потянул его мне. Даже с гордостью, что мол, видишь, сам додумался.Взяла бумажку. Слава богу, хоть почерк был хороший. Акт, составленный такого-то числа, указывал, что восемь грешников были пойманы за прелюбодеянием, указывались ФИО и грех каждого прелюбодея. Должность, ФИО инженера, подпись. Украдкой бросила взгляд на начальника ремзоны. Он сидел нахмурившийся, красный как рак под кипятком. Даа, чёрт меня дёрнул обещать ему. Придётся выкручиваться. Обратилась к инженеру:- И всё? Кроме вас никто не подписал акт?- …- Ну, чтобы подтвердить факт, нужны свидетели, их ФИО и подписи, что мол, подтверждаем, было такое.- Эммм, нуу, как бы, а кто из ремзоны подписался бы? Они меня чуть не избили там.- Ну, тогда вы сами должны были взять с собой кого-то. Так же дела не делаются?- И что, выходит, протокол не имеет силу?- Акт. Для инспектора – нет. Кто знает, может вы позже составили этот акт задним числом?- Но я ведь был там!– с огромными глазами инженер обернулся к гендиру - Я же не вру! Ааа, камеры! Там же есть камеры! – спохватившись, он ударил себе по лбу и спросил у гендира с надеждой: - Ведь там есть камеры, да?Появившаяся было довольная улыбка сползла с лица Владимира Афанасьевича. Гендир кивнул и позвонил начальнику по безопасности. Что было интересно, за время всего нашего разговора гендир ни разу ни обмолвился словом и просто наблюдал за нами. - Я был в ремзоне где-то в 09:30 - Олег Валентинович заметил - Пусть покажет 09:45.На огромном экране телевизора, висевшим на стене, промелькали кадры. Все мы увидели, как Олег Валентинович в своем черном костюме и в начищенной до блеска обуви стоит у бетономешалки и машет руками перед рабочим. Верхняя часть спецодежды у рабочего отсуствовала, точнее, на нем была только серая майка.- Вот, вот – победно заявил инженер – это Иванов Константин, второй в списке.И вот тут я улыбнулась. Мне вспомнилась история с анекдот.ру, которая была опубликована, если не ошибаюсь, в мае прошлого года. Там, значит, девушка в платьице и в каблуках, надев только каску, решила, что может штрафовать рабочих за несоблюдение техники безопасности. Блин :) Так тут то же самое.- Ведь видеозаписи могут служить доказательством, так? - Инженер был доволен. Начальник ремзоны угрюм. Кадровичка осторожничала, готовая к атаке с любой стороны. Гендир молчал и не показывал никакой эмоции на счет происходящего. Только на какую-то долю мне удалось увидеть блеск задора в его глазах, видимо, ситуация его забавляла, хоть он и пытался это скрыть.- Боюсь, что нет. Если любой мало-мальски соображающий инспектор это увидит, то он вас оштрафует…- 0_0- … за несоблюдение правил техники безопасности. Вы сами находились в ремзоне в момент происшествия без спецодежды.- Да вы о чём, Юлия Михайловна? Меня ведь это не касается! Я ЖЕ ТАМ НЕ РАБОТАЮ!- Это ничего не меняет. В ремзоне без спецодежды находиться нельзя.- У нас прям у входа есть табличка «Без спецодежды не заходить» - наконец, подал голос и начальник ремзоны. В этот момент на экране телевизора мы увидели, как один рабочий сбежал, а инженер бросился за ним и спрыгнул через узкую и длинную яму, шириной, ну, не знаю, 1-1,5 метров наверное. - Ну вот, видите? А если бы упали в яму? Спецодежда, правда, вас не спасла бы, но кому это объяснишь?Олег Валентинович открыл рот и закрыл. Рука, которую он поднял, чтоб усилить эффект аргумента, застыла на воздухе. Он понял, какую оплошность он допустил и не знал как выкрутится перед гендиром.- Я думаю, всё понятно – наконец, вмешался гендир – Юлия Михайловна, не будем вас больше задерживать, спасибо.Через пару дней ко мне снова пожаловал Владимир Афанасьевич, правда, без одышки и плюхнулся в тот самый стул. Стул выдержал и на этот раз. С радостной улыбкой 90 дюймов по диагонали начальник ремзоны прогремел:- Вы какое вино предпочитаете, Юлия Михайловна? У меня есть отлИчное кахетинское полусухое вино, не вино, а амброзия, ммм… Или может вы белое предпочитаете?- Эээ, ммм, спасибо большое, Владимир Афанасьевич, но я не пью.- Как не пьете? – Он таращился на меня так, как будто я призналась, что я не умею читать – Вообще не пьете?- Вообще не пью. А какая разница между «не пью» и «вообще не пью»?- Ну, эээ, тогда я не знаю что вам подарить, я в машину положил, думал вам понравится…- Полно вам, Владимир Афанасьевич, какой еще подарок, вы хотите обидеть меня? Не надо, вы лучше обещайте мне, что постараетесь приглядеть, чтоб проблем не возникало больше, второй раз это у меня не прокатит, сами понимаете.- Да, да, конечно, Юлия Михайловна, сделаю всё, что от меня зависит – пожав мне руку, начальник ремзоны еще раз поблагодарил меня и вышел.Вроде бы на этом всё можно было закончить, если бы не одно «но».  Мне не было покоя от мысли о «плохом прецеденте». Угрызения совести не давали спать, в конце-концов я решила накапать на мозги инженеру по ОТ и ТБ, чтоб он провёл что-то типа урока по технике безопасности среди рабочих. Не люблю вмешиваться в дела других, когда меня об этом не просят, но раз вмешалась, то нужно было довести дело до конца. Олег Валентинович сперва отмахивался, что мол, некогда, но потом я его уговорила:- А вы составьте протокол урока, мол, такого-то числа вами был проведён инструктаж, дальше краткое изложение в несколько страниц про то, что вы расскажете на уроке, в конце ФИО и подписи всех участвующих. И если вдруг не дай бог какой инцидент, вы предъявите не только журнал, но и протокол, вот и всё, никто не сможет придраться к вашей работе.И вы думаете, он не сделал? Сделал. Разбив работников на несколько групп, он уже провёл два урока в январе, да еще и сделал из этого отличную рекламу для себя в линкедине, запостив фотки с уроков.Ну вот примерно такая история произошла со мной. Не была бы она такая, не прочитай я ту историю с анекдот.ру. Спасибо, что дочитали до конца.
Время переменРазбор полетов в авиации есть явление специфическое, и в некотором роде, сакральное. Разбор бывает послеполетным, эскадрильным,  отрядным и имеет своей главной задачей обеспечение безопасности полетов. Но самой его живой составляющей и, без преувеличения сутью, является время перед и после разбора. Когда вместе собирается летная братия свободная от полетов, когда есть возможность обсудить текущие дела-от рыбалки и дачи, и до мировых проблем. Собственно о полетах как правило, речь не идет, если только не случилось чего нибудь из ряда вон.Вот и сегодня рутинный ежемесячный разбор. До начала еще есть время и народ, разбившись на группы по интересам, общается. Вот только интересы все сводятся к одному, что творится в стране, и извечный вопрос - что делать? А в стране творится хрен знает что, а именно Перестройка. В силу новых веяний происходят вещи для нормального авиатора непонятные и пугающие, - выборность начальства и реорганизация  летного предприятия. Кому то в голову пришла идея, что если все службы будут самостоятельны, то наступит рай земной. Как все это будет взаимодействовать никто толком не представлял и, зачем ломать отлаженный механизм объяснить не мог. В общем, как пел тогда Цой: «перемен требуют наши сердца!» Знал бы, что из этого выйдет...Накал дискуссии прервало начало разбора и все двинулись в методический класс.Мне всегда нравилось как наш командир эскадрильи проводил разборы. Все по существу, доходчиво и с юмором. Заслуженный пилот СССР, он был действительно заслуженным, прекрасно летал, великолепный психолог и очень порядочный человек. А еще он был мудр. Завершая разбор он внимательно посмотрел на нас и, без тени улыбки изрек: «Коллеги, как говорят в Одессе, мы на пороге грандиозного шухера. Но я прошу вас, оставляйте всю шелуху за порогом проходной. Полеты и все эти фантазии несовместимы!»Назавтра был ГКЧП или по простонародному, Чук и Гек.Утром я шел на вылет. По ходу заглянул в эскадрилью. Наш начальник штаба встретил меня привычным:- И Константин берет гитару…- Израилич, ну не играю я на гитаре! Скажи что поновее.- Ты партбилет не выкинул? - ошарашил он меня вопросом. - Да нет, - пытался я осмыслить ситуацию. Были какие-то личности публично отрекающиеся от проклятого прошлого, но я не любитель перформансов.- Вот, вот! Правильно, а то ситуация-то скользкая. Как она там повернется эта ГКЧП!Я, слегка озабоченный услышанным, двинулся в АДП, - вылеты то никто не отменял. Ладно, в столице все узнаем. Экипаж уже ждал меня у входа: «Привет командир! Все бодры и веселы готовы к трудовым подвигам!» - Мой штурман сиял голливудской улыбкой. «Погода класс, рейс королевский, жизнь хороша!» - подтвердил второй пилот. «Даже керосин в Кустанае есть, правда дают впритык.» - доложил бортинженер.Экипаж у меня классный. Благодаря Владиславу Васильевичу, нашему комэске, удалось осуществить мою мечту, собрать в экипаж не просто своих друзей, но и классных спецов. В авиации это ох как важно, и достаточно сложно. Не каждый начальник позволит молодому командиру, коим я на тот момент являлся, такую роскошь! Но ведь это доверие, и его надо ценить.Штурман - Дмитрий, второй - Валерий, бортинженер - Александр, и автор сего опуса Константин.Обязательные процедуры выполнены, двигаем на борт. Это сейчас по аэродрому ходить нельзя, только на автобусе, а в то время такая роскошь была в считанных портах. Наш, Алма-Атинский, весьма уютный. До дальних стоянок от АДП неспешно доберешься за десять минут . При хорошей погоде это просто удовольствие. Вылет у нас утренний, но не ранний. Хотя большая часть вылетов по центральному расписанию на наш тип-Ту-154, приходится на период от двух до семи утра. По этому случаю наш НШ Израилевич выдал такую гипотезу, что в сказке Буратино описаны будни Аэрофлота. На законный вопрос: «Где он это читал?» Была приведена потрясающая по точности цитата: «..и вот, когда Солнце село, и даже пчелы перестали летать в Стране дураков закипела работа». Но сегодня тепло, горы сияют в лучах утреннего Солнца, видимость, как говорят в авиации, миллион на миллион. На ближнем перроне вальяжно расположился Ил-86, прямой на Москву. Мы тоже на Москву, но с посадкой в Кустанае. Вот и наша стоянка. Предполетный осмотр проведен, далее по трапу и нас встречает, радушно, улыбаясь командирша бортпроводников, или по правильному 1й номер. Ну улыбается-то она больше Димке. Ему все девчонки рады. Ну и мне, вроде, тоже. - Все готовы, капитан! Багаж загружают, груз пополам, кофе как всегда?Это значит ровно через 15 минут, необходимых для проверки и подготовки оборудования кабины, будет возможность побаловать себя кофе с коржиком. Коржики в те времена были сказочно вкусные... или просто мы были молоды...    Стюардессы, проводнички, это все о них, кабинном экипаже по научному. Мне более по душе называть их хозяйками. Не верьте, когда их пытаются выставить в неприглядном виде в свете нынешних веяний обгадить весь окружающий мир! Никогда настоящий авиатор не позволит себе плохих слов в их адрес. Работа тяжелая, и реально вредная для здоровья. Рейсовый пилот большую часть жизни проводит среди своих коллег. Я знаю о чем говорю, - 40 лет, 17200 часов налета. И душевный климат на борту дорогого стоит. А создается он из незаметных для непосвященного вещей: вечной аэрофлотовской курицей, приготовленной с домашними специями, вовремя принесенным кофе или чаем. Просто душевным трепом, разгоняющим сон в моменты, когда Солнце восходит, а лететь еще долго и спать ну никак нельзя.Проверки закончены, кофе выпит, пассажиры на местах запускаем моторчики. Все работают как учили, а учили правильно. Мне всегда везло на учителей. Мало просто научить пилота летать, его надо научить жить полетом и своей работой. Не спорю, романтика полета существует, но основа всего самодисциплина и постоянный контроль действий. Как ты отдохнул перед рейсом, как настроился на полет. Это ежедневный постоянный и тяжелый труд. Кто так не думал, тот не надолго задержался за штурвалом. Но, хватит философии на этом этапе, пора в небо!Ту-154 самолет быстрый. В наборе высоты вертикальная скорость весьма чувствуется, особенно ее изменение. Это происходит когда воздушное пространство загружено и приходится добираться до заданного эшелона своеобразными ступенями, задерживаясь на определенных высотах. Пассажирам такие маневры не очень по душе, ведь не все фанаты американских горок, пусть и в более мягком варианте.Сегодня небо свободно, и диспетчер дает нам бесступенчатый набор эшелона. Значит пассажирам не надо напрягаться, стараясь удержать съеденный завтрак внутри организма, а аэрофлот будет иметь экономию гигиенических пакетов. В свою очередь нам от этого тоже польза. Эти пакеты будут наполнены чудесными семечками. У нас запланирован в этом месяце рейс в Минеральные Воды, вот там и будут произведены закупки знаменитых на весь аэрофлот семечек.Обязательные процедуры после взлета завершены, навигационный комплекс запрограммирован, а значит можно включить автопилот. Но предчувствия меня не обманули. Уж больно хороша погода, спокоен воздух и завтрак ожидается только после набора эшелона.- Командир! Ну совсем немного, до эшелона. - Это штурман, в душе пилот, Дима. В принципе, передача управления не пилоту, серьезнейшее нарушение. Достаточное количество летных происшествий произошло по этой причине, были и страшные катастрофы. Но из песни, пусть даже хреновой, слова не выкинешь. Давали порулить, давали...  Честно говоря, я решился кое-что рассказать о летной жизни не из желания покрасоваться, нет. Сейчас стало модно испражняться на публике. Любой канал на ТВ забит известными и не очень, личностями, с упоением трясущими своим грязным бельем. Это похоже на то, как выпивающие в компании недалекие гуманоиды, на определенном этапе затуманивания мозгов начинают страстно жаждать потрясти собутыльников какой-то невероятной личной тайной. Наверное это желание придать себе вселенской значимости. Зачем это делаю я?  Просто я рассказываю своим взрослым детям и внукам о том времени, что пережил. Будет ли это читать кто-то еще зависит только от них.Летать хотят все, ну или почти все. Особенно в авиации. Не каждый вытянул счастливый билет. Кто-то не прошел по конкурсу, кто-то по иным причинам. Тем сильнее тянет попробовать, когда сидишь в кабине, а до штурвала рукой подать, но ты не пилот. В те времена стать пилотом из других категорий летного состава было практически невозможно. Это много позже, когда пришли времена новых технологий, и такие профессии как бортинженер, штурман, радист упразднились, в пилоты потянулись многие из отпавших профессий. У кого-то получилось, а кто-то наломал дров.Ту-154 в установившемся полете очень легок в управлении. Требуются совсем легкие и мало амплитудные движения для сохранения заданной траектории. В целом, ничего сложного. Дима прекрасно это умеет. Тем не менее это очень серьезный самолет, поэтому я разрешаю ему порулить только на тех этапах полета где я могу гарантированно обеспечить безопасность. Это набор высоты или снижение в диапазоне высот от 3000 метров до 7000. Ниже 3000 идет довольно интенсивная работа в зоне аэропорта, а выше 7000 существенно меняются характеристики управляемости самолета в зависимости от скорости полета. Там шутить нельзя.Ну уговорил, но так, чтобы мне не пришлось услышать: «Что там за мудак за штурвалом?» - от проводничек. Они первые чувствуют косяки в пилотировании, поскольку в данный момент на кухне готовят нам еду.- Обижаешь, командир. - Дима пытается делать соответствующее лицо. Это ему плохо удается, он уже весь в предвкушении предстоящих десяти минут счастья. Я в течении этого процесса, весь во внимании. Как заметил Саша, ну чисто его кот, когда готовится атаковать его зазевавшуюся младшую дочь. Наш инженер умнейший человек и классный спец. Мы с ним успешно преодолели многие трудности и его знания позволили нам позднее ,пройти по тонкой грани отделяющей от больших проблем, когда летали на Ил-76. Об этом позже, если первая часть будет одобрена аудитоией.Приступили к снижению в Кустанай. Погода прекрасная. В кабине возникает бригадирша проводников со студенткой. Так мы зовем девчонок, которых набирают на летний период когда много полетов и не хватает штатного персонала.- Как там температура?- Очко! – автоматически выдает Валера, он только принял свежие данные. - Ноль, что ли? - Удивляется студентка, - лето вроде?Все, включая бригадиршу, поворачиваются на голос, секунда тишины и хохот. Студентка вся в непонятках. - Лапочка, очко это 21, но ход ваших мыслей нам понятен. - серьезно говорит Дима.- Не слушай их, они тебе еще и не такого наговорят. - бригадирша утешает подопечную, сдерживая смех. Полоса в Кустанае специфическая. Профиль на одном торце имеет ярко выраженную кривизну. Зона приземления плавно возносится своей основной частью с последующим довольно ощутимым уклоном. Поэтому посадка с этого курса требует большой точности в выполнении. Если допустить перелет, то либо ткнешь аппарат в верхнюю точку горба, либо миновав его, будешь свистеть над его покатой частью, не касаясь бетона и страстно желая скорейшего касания земной тверди, ибо полоса не бесконечна. И то и другое есть нехорошо. В первом случае можно учинить перегрузку, причем весьма существенную, а во втором придется использовать реверс до полной остановки, и это не худший вариант. Худший я имел счастье наблюдать воочию.Я тогда летал на Ан-24 в славном Чимкентском авиаотряде. У нас был рейс на Свердловск с посадкой в Кустанае. Час стоянки мы использовали для перекуса в местном буфете, располагавшемся прямо в АДП. Это был изумительный буфет! Таких вкусных котлет и сметаны редко где можно было отведать. Да и не мудрено. На аэродроме базировался поисковый космический отряд Ан-12 и эскадрилья Ту-16. Так что было перед кем держать марку.В тот день у бомберов были плановые полеты. В такие дни радиосвязь велась на военной частоте, 1й кнопке, как мы ее называли. В ожидании пассажиров мы сидели в кабине и слушали бесплатный радио спектакль. Наш борт стоял носом к ВПП, аккурат метрах в 200 от торца с приснопамятным бугром.Вот на заходе показался Ту-16. Красивая машина надо отметить! По мере приближения к полосе руководитель полетов усиливает свою радиоактивность, что по моему мнению, только мешает пилоту. Ну посудите сами! Вы сосредоточенно пилотируете огромную машину, а у вас  над ухом зудят: «прибери, подтяни, ниже пошел...»И вот, в самый ответственный момент случается этот самый перелет. Самолет минует пуп земли буквально на нескольких сантиметрах и, пролетев пол полосы, приземляется. Распускается тормозной парашют. Ловлю себя на мысли, что жму на воображаемые тормоза. Колеса бомбера исторгают дым, но чудеса на этом свете явление редкое. Под трехэтажный мат РП самолет выкатывается на концевую полосу безопасности. Когда пыль рассеивается нашим взорам открывается стоящий метрах в 300 за полосой лайнер и несущиеся к нему пожарные машины и скорая. Все завершилось благополучно, все целы, пожара нет , ну а снесенные покрышки не в счет.Да, расчет на посадку и приземление сразу показывают уровень пилота. Это сейчас, когда автоматическая посадка повсеместно вытеснила ручное пилотирование, можно заблуждаться насчет мастерства экипажа. Самолет стабильно приземлится там где положено, и никаких тебе перелетов или перегрузок. Но это меня не радует, мастерство заменяет бездушный автомат. Самое страшное многие пилоты ступают на этот легкий, но очень коварный путь. Автоматика имеет свойство отказывать в самый неподходящий момент. И тогда мы видим результаты прогресса, полсотни сгоревших на глазах всего аэропорта. А самолет то был практически исправен. Можете сказать, - Легко судить со стороны! - Ну нет, имею право. Да и вообще. В авиации принято докапываться до сути, иначе грош цена таким пилотам, что хотят учиться на своих ошибках. Это в авиации не прокатывает. Опыт это работа над чужими ошибками во избежании собственных. На данном фоне вспомнился эпизод: штурманская комната в аэропорту Домодедово. Уютная, как впрочем все такие помещения во времена СССР. Длинный стол. Под стеклом схемы аэродромов. На стене огромная обзорная карта СССР с основными маршрутами. Обстановка рабочая. Зачастую здесь можно встретиться с коллегами из самых разных уголков страны или однокашниками по училищу, поделиться новостями или услышать свежий анекдот. Вдруг народ настораживается. В дверях возникает обладатель широких лычек с явно выраженной  инспекторской  рожей.Честно сказать, не очень в аэрофлоте жаловали всяческих проверяющих и инспекторов. Толку от них чуть, а неприятностей они могут доставить будь здоров. Все дело в необъяснимой особенности высоких должностей. Их обладатели, как правило, никудышные летчики. На почве этого у них развивается тяга компенсировать это путем заумных теоретических измышлений. Рядовой опытный пилот никогда не будет стремиться доказать свое мастерство кому либо. В этом нет никакой надобности. Аэрофлот это большая деревня, где все о всех знают. К чему это я, а вот:Инспектор, видимо, был из министерства. Местные нам были известны, и были вполне своими, из настоящих пилотов с заслуженной репутацией. Оглядев присутствующих, поздоровался и двинулся к сидевшему за столом экипажу. Штурман что-то высчитывал на линейке, а командир со вторым с интересом за ним наблюдали. Возраст и манера держаться выдавали в командире матерого пилотягу. Второй пилот молодой, с академическим значком, щеголеватая фуражка, явно изготовлена в Питере.Субординация в авиации всегда соблюдалась строго. Командир назвал себя и представил экипаж. Инспектор тоже исполнил правила протокола, из чего присутствующие уяснили, что имеют счастье общаться с инспектором летно-методического отдела МГА. Далее прямая речь:- Думаю, командир, вы в курсе, что на занятиях по подготовке к полетам в весенне-летний период вы должны были обратить особое внимание на пилотирование в условиях сдвига ветра?- Конечно- Тогда вопрос: вы на глиссаде, ветер по носу встречный 8м/с стихает до 2м/с-где произойдет приземление?- В зоне приземления, у широкой полосы- Вы хорошо подумали?- А что тут думать?- А если ветер усилится до 15м/с-где произойдет приземление?- В зоне приземления, у широкой полосы- Что то вы плохо думаете- Это с чего?- А с того, что при усилении ветра самолет не долетит, а при ослаблении перелетит зону приземлений, это же очевидно!Командир твердеет лицом и слегка повысив голос: «Самолет приземлится в зоне приземления у широкой полосы при любых условиях, иначе на х..я я сижу за штурвалом, если самолет будет садиться где ему захочется?!» Аудитория с восторгом взирает на командира, и тут происходит невероятное. Инспектор осознав, что неверно сформулировав вопрос, он на глазах честного народа только что внес себя в копилку авиационного фольклора, мастерски изворачивается: «Вот, учитесь, молодежь!». Народ оценил самокритику и все остались довольны.В Кустанае у нас час стоянки. Дозаправка и досадка пассажиров до Москвы. Вот это и есть самое приятное, в смысле пассажиров. Тут стоит пояснить. В стране полным ходом идет бардак именуемый перестройкой. Все рвутся в капитализм. Кооперативы, частная инициатива. То, что раньше называлось спекуляцией, обрело благостное название: предпринимательство. В авиации это проявляется в виде сумок набитых сникерсами, костюмами Абибас, кроссовками и прочим ширпотребом. Все это доставляется из различных уголков Союза, благо география наших полетов широка. Отдельной статьей дохода являются «зайцы». В принципе, «зайцы» были всегда. В Союзе существовало странное и загадочное явление. Купить билет в кассе Аэрофлота было нереально. Малочисленные, счастливчики кому это удалось, не в счет. При этом самолеты летали загруженные далеко не полностью. Ларчик открывался просто. Отстояв циклопическую очередь, потенциальный пассажир ставился перед печальным фактом, что билеты на его рейс вот только как иссякли. Думаю нет нужды объяснять это людям захватившим славное прошлое. Вопрос решался просто, червонец в паспорте сверх стоимости билета. Но истинные зайцы это те, у кого билетов в принципе нет. Самая распространенная разновидность, – служебники. Это непосредственно работающие в аэрофлоте. Пропуском на борт являлась форма , и « стеклянный» билет. О деньгах речь тут никогда не шла. А вот на Кавказе и на благодатном юге нашей родины это дело было поставлено с размахом.Однажды, еще в восьмидесятых, я по какой то надобности заглянул на стоящий рядом грузинский борт. В переднем вестибюле мое внимание привлекла аккуратная стопка каких-то загадочных дощечек. «У вас дефицит дров?» - попытался пошутить я. Бортинженер, без тени раздражения взял верхнюю дощечку и аккуратно уложил ее между креслами. Получилась славная скамеечка. «Гениально» - только и смог я вымолвить. «А то!» - гордо изрек инженер. - А как с перевозками и инспекцией?- Вах, кушать-то все хотят!И это у них практиковалось всегда. Теперь это пришло и к нам, несколько в ином виде.Веселая тетка из службы перевозок радостно оповестила: «Двадцать ушастых, потянете?» - Обижаешь! Валера, обеспечь формальности.Процедура проста как домкрат. Оформляется два пакета документов. В одном фактическое количество народа, это если в аэропорту прибытия будет проверка по головам. Во втором для отчета, там на количество зайцев меньше. Пассажиры вышли, бумаги уничтожаются, занавес.Эта статья дохода просуществовала пока единый аэрофлот не развалился на суверенные авиакомпании.  Летим дальше. Валера огласил доход, весьма неплохо. Ладно, все же основная наша задача это безопасная доставка людей из пункта А в пункт В. Вот мы на ней и сосредоточимся! На подходе к Москве обнаруживается, что Домодедово закрылось грозой. Контроль Москвы рекомендует переговорить с подходом Внуково. Выхожу на диспетчера Внуково. Вот чем славятся диспетчера Столицы, так это своим профессионализмом. Они уже утрясли вопрос с Домодедово. Вариант шикарный. Ночуем во Внуково, утром нам подвозят пассажиров из Домодедово и мы летим в обратку. Изящно! Никаких лишних перелетов, да и до города ближе добираться за хлебом насущным, который в Москве более изобильный чем в изрядно обнищавшей Алма-Ате. Но мечты разбились о суровую действительность - в Москве переворот. Народ свергает Чука вместе с Геком, уже есть жертвы. В профилактории народ не отходит от телевизора, а там....Но это уже другая история.
Когда устраивалась работать в школу и между делом задала вопрос о зарплате, в ответ услышала гениальную фразу: "Так вы из-за денег хотите работать?". Действительно, чего это я...
14 января 2021г - снежный апокалипсеЦ... Типа стихия виновата... - снег шёл всю ночь... Мои окна выходят на перекрёсток и я могу точно сказать - ночью снег НЕ убирали - я бы как обычно проснулась от рёва тяжёлых дизелей. Утром проехал целый табун снегоуборочников С ГОРДО ПОДНЯТЫМИ КОВШАМИ ! За их передвижением следит ГЛОНАСС и траекторию таки они соблюдают! А СНЕГ ОНИ НЕ УБИРАЮТ - ЗА УБОРКОЙ СНЕГА ГЛОНАСС НЕ СЛЕДИТ ! Всегда же можно сказать - оно нападало опять ! Грустный дворник долго чистил тротуар, сбрасывая весь снег под колёса буксующих машин...Кто-нибуь с телевизора опять вякнет - "на улицы вышло 10 тысяч единиц техники на борьбу со снегом" - и это  очень хорошо, если вруг хотя бы половина из них опустила ковши и реально убирала снег...
- Ты рядом с работой живёшь. Обедаешь дома? - Нет, не могу заставить себя два раза в день идти на работу.
Первыми на удалёнке стали работать сотрудницы предприятий "Секс по телефону".
КладМоему знакомому в наследство от дяди достался огромный объект недвижимости с очень непростой историей, тянущейся с 30-х годов. Дядя был фанатом "юридических схематозов", ключ к которым имел только он один, и в результате скоропостижной смерти существенная часть информации по их организации была утеряна. Примерно год ушел на оформление документов, переоформление собственности с кучи юрлиц и консолидацию актива в одних руках. Намного интереснее было с планировкой- она напоминала внутреннюю часть пирамиды Хеопса, скрещенную со сталинским бункером. Объект в свое время был секретным, многократно перестраивался и изменялся. Самым сложным был генплан объекта - некоторые помещения были замурованы или переделаны, а на плане этого не было отражено. Почему - отдельная история. Ещё через год, после ремонта надземной части, началась её передача в аренду. Процесс шел не та быстро, как хотелось бы, но верно. Дальше- улетели в аренду помещения, пригодные под склад. Осталась малоликвидная площадь с трудным доступом, но и она постепенно ушла. Новый год, все готовятся к празднику, и по этому случаю было решено полностью расчистить территорию вокруг объекта. Подогнали технику, чистят, параллельно был дан приказ убрать кучу строительного мусора, образовавшуюся ещё с 90-х в процессе многочисленных работ по реконструкции объекта. Работали командовал Михалыч, главный прораб и личный друг нового владельца. Он уже с утра хорошо поддал, но по привычке продолжал работать до упора. - Михалыч, а с плитами что делать? - Какими плитами? - Да тут плиты внизу лежат, под мусором? - Хорошие? - Хрен их знает, советские, как на дорогу клали. - Пригодятся! Сложите их к ограде на заднем дворе. ...- Михалыч! - Ась? - Тут хрень какая то под плитами! - Что за хрень? - Да листы стальные! Явно старые.- Щас приду. ....- Так, подгоняй кран, цепляй листы! - Михалыч, Новый год на носу, может ну его? - Цыц у меня! Пока я работаю - все работают! Я сказал поднимай, значит поднимай! ...- Да вижу, что не тянет погрузчик! Давай кран подгоняй! - Михалыч, ну реально, темнеет уже  уже! - Я сказал, подгоняй Ивановца! И нечего тут! ... - Странный грунт под плитами... не местный. А ну ка, давай сюда "Коматсу", и фонарь тащи!- Михалыч, да твою ж налево!- Я те такое налево устрою! Тащи я сказал!....( через пару часов)Все сотрудники  были в сборе, собственник говорил речь, и в этот момент в зал влетел Михалыч - в спецовке, грязи с ног до головы, но с выражениям абсолютного счастья на лице. - Серега, Серега! Мы клад нашли! - Михалыч, ты чего? Какой клад! - Огромный, Серега, тысяч на 5 метров, и с шикарным въездом!- Да о чем ты?! - Пошли покажу? - Да куда ты меня тащишь? - Пошли говорю, не спорь, это же сокровище! Раскопав немного просевший грунт под металлическими плитами, Михалыч обнаружил въезд в подземный бункер с заваренными дверями. После матюгов со стороны сотрудников, жаждущих уже наконец пойти отмечать праздник, притащили сварку, разварили двери, за которыми оказалось помещение годов 60-х, полностью пустое, но в отличном состоянии и без протечек. Помещение не было обозначено ни на одном из имевшихся планов, но после тщательного изучения были найдены двери, замурованные со стороны основного здания. А так уже благодаря работе безопасника смогли найти документы по объекту. Три года сложной юридической и административной работы - и помещение было присоединено к основному зданию на полностью законных основаниях. Сейчас сдается. 
В Интернете появился новый способ мошенничества: они пишут, что 11 января нужно прийти на работу. Ни в коем случае не отвечайте и НЕ ПРИХОДИТЕ. Будьте осторожны - мошенников сейчас много!Обязательно предупредите всех!
- Если очень сильно рвать жопу, то есть хорошие шансы стать востребованным специалистом, работать меньше и зарабатывать больше. - Если рвать жопу — есть хорошие шансы порвать жопу. Всё. Точка.
Работа должна быть такой, чтобы ты больше уставал по дороге на работу, чем во время работы.
В юности устроилась на лето работать на рынок в продуктовый отдел. В конце августа выяснилось, что пропал ящик с консервами. Зарплата за месяц покрыла недостачу и даже какие-то копейки остались. Я, конечно, без споров внесла деньги - это рынок, могла и прозевать.Прошло года четыре и в магазине случайно встретила свою хозяйку. Она подбежала ко мне с извинениями и дала приличную сумму - оказывается, консервы нашлись, а меня они найти не смогли (сотовых ещё не было). Она переживала все эти годы.
Представьте большой офис. Много столов со всякими принадлежностями. Первый рабочий день после Нового года, по залу ходит девушка и меняет настольные календари, т.е. старые забирает — новые ставит. За ней наблюдает сослуживец, долго так наблюдает - столов-то много. В итоге он возмущенно восклицает: - А мне почему не дала? На что она ему вполне невинно ответила: - Ну, у тебя же не стоял — поэтому я тебе и не дала!
Настоящему руководителю вовсе не обязательно иметь семь пядей во лбу.  Достаточно иметь семь сотрудников с одной пядью у каждого.
- Мой начальник все время под мухой.- Что, бухает?- Нет, просто говно.
Верю - не верюМоя подруга - замечательный человек и компетентнейший специалист в своей отрасли. Одна проблема- Очень красивая, жгуче сексуальная и при этом - правильная + не за мужем. Итог - каждый руководитель и половина коллег пытаются закрутить роман и залезть под юбку. Причем попадаются те, кто слова нет не понимает вообще. Из за одного такого товарища пришлось уйти из крупной компании. Причина - руководитель распускал слухи об их "романе" и на неё смотрели как на его любовницу, хотя не было вообще ничего. Сам руководитель - из очень влиятельной деловой семьи, с интересами во многих отраслях, родня занимает посты и имеет доли плюс влияние в куче  крупных компаний.  Итог- подруга уволилась и пошла искать новое место. За неделю - куча предложений. Но итог- всегда одинаковый. Полный круг собеседований и в итоге- отказ без объяснения причины. Через 3 недели она смогла используя связи нажать на руководителя HR крупного холдинга - и выяснила что на финишном этапе уже после утверждения во всех инстанциях её кандидатуру зарубил руководитель службы безопасности. Сопоставив все предыдущие факты, вывод стал очевидным - бывший руководитель сумел дать информацию, с которой ей закрыли карьерный путь. В первый раз видел её в слезах - не от бессилия- а от обиды. Реально дебильная ситуация под девизом "Не дала- страдай".  После нескольким звонков товарищам в погонах был найден компромис - руководитель службы безопасности компании, в которую она устраивалась вместе с товарищем в погонах утраивают ей 4-х часовой перекрестный допрос на полиграфе. Без ограничения вопросов. Проходит - получает место в холдинге.  После "допроса" звонит мне, ржет:)  Мало того, что прошла - безопасник сказал, что с таким "чистым" сотрудником сталкивается впервые, и что нужно было умудриться так понравиться человеку, что он потратил не один день на порчу репутации сотрудницы по всей деловой Москве. Закончилось все хорошо: девушка работает в холдинге на руководящей должности, готовится выйти замуж по большой любви, бывшему руководителю позвонили из известного ведомства и намекнули о губительности не мужского поведения в случае тех или иных проблем по бизнесу. Все это не так смешно. По настоящему смешно то, что бывшие сослуживцы и сослуживицы девушки искренне и до сих пор уверены, что она сама соблазнила шефа а потом уже начала выкобениваться. Ну не укладывается другая модель поведения в их мозгах....  Этих - никакой полиграф не убедит:))
Из-за дистанционки приобрёл очень мощную зависимость, из-за которой вряд ли смогу вернуться к нормальной работе. Есть у кого-то хороший специалист по лечению зависимости от послеобеденного сна?
"Я плачу высокие зарплаты не потому, что у меня много денег. У меня много денег, потому что я плачу высокие зарплаты".Роберт Бош (основатель фирмы Bosch).
 - Вчера пришёл домой в три часа ночи!  - И что сказала жена?  - Я не женат.  - А зачем тогда так рано пришёл?
Девчонка рассказала - её бывший ей 2 месяца говорил, что занимает пост в самой успешной российской компании "Яндекс" и даже имеет от Яндекса личный транспорт. Типа очень престижно, выгодно и всё такое.. Оказалось, что он курьер в Яндекс.Еде, арендует велик и сам не может оплачивать жильё.
Приходит к начальнику подчинённый после долгих сомнений и колебаний.  - Ну как дела? — спрашивает босс.  - Да всё хорошо, только ваша помощь нужна. А тот отвечает:  - Слушай, я тебе строгий выговор объявлял? Объявлял. Я тебя месячной зарплаты лишал? Лишал. Какую помощь ты ещё от меня хочешь?
Только что забрал эспрессо-машину с ремонта. Итальянскую, навороченую и т.п.Мастер, с издевкой:- Кто там у вас ремонт делал в прошлый раз? А то, всю оригинальную электронику заменили на Китай...- Ну, три года назад было дело - опять здесь ремонтировался.Уже несколько неувереннее:- А в позапрошлый раз?- Семь лет назад - ремонтировали лично вы, я из первых ваших клиентов был.Занавес.
До 30-хх годов XX века кефир можно было попробовать и попить только в одном месте - на Кавказе.Затем он распространился по всей России и миру. Об обстоятельствах распространения рассказывает любопытная история, которую выдают за истинную.Пересказываю своими словами, как помню, прошу прощения за возможные неточности:В 1930-хх, когда Микоян поехал в США перенимать опыт производства колбас и привёз оттуда купленные производственные линии, когда активно строились предприятия и заводы, СССР активно поднимался, руководство страны намеревалось также развернуть в Москве технологию производства кавказского напитка "кефир", который, как говорили его пробовавшие, очень вкусен и полезен. Развёртыванию производства мешал один факт - была неизвестна технология производства кефира. Как его готовить - было совершенно непонятно. Понятно, что из молока.. Понятно, что это продукт брожения молока.. Но сколько ни пытались его приготовить, получалось что-то не то.Кефир тогда на Кавказе готовили и продавали карачаевцы. Продавали всем желающим и в любых количествах, хоть вёдрами уноси. А толку.. Хранится он два-три дня, готовить то его как блин?!Секрет грибка карачаевцы держали при себе. На любые посулы и предложения продать отвечали отказом. Зачем продавать дойную корову, если можно продавать молоко годами?В Москве подумали. Организовали операцию по захвату кефирного грибка)Направили на Кавказ, в Карачаево-Черкесию, молодую симпатичную девушку-технолога, недавнюю выпускницу пищевого техникума. Девушку спёрли в невесты, похитили.Найти тех, кто украл, было несложно. Повязали несколько человек и закрыли, сообщив в ауле, из которого были родом похищенные, что намереваются предъявить обвинение по статье УК "Похищение человека".Через некоторое время в отдел пришли старейшины аула, 80-90-летние деды в папахах с газырями и попросили отпустить молодёжь - мол, да, дураки, да накосячили, просим отпустить на первый раз.Конечно отпустим. Кефирные грибки принесите нам, пожалуйста, и расскажите всё подробно, тогда отпустим, конечно, что мы, звери, всё понимаем - любовь, все дела.. Но и вы нас поймите, нас задолбало ездить к вам и покупать у вас кефир, хотим делать и продавать сами.Кефирный грибок чекистам передали. Задержанных освободили. Девушка-технолог вернулась в Москву, участвовать в проекте по созданию кефирного производства.Чуть позже в столице появился на каждом углу кефир и рекламные транспаранты: "Пейте кефир, это вкусно и полезно".
Были в Кишиневе в командировке. После подписания договора главный инженер достает своего вина и говорит: "Надо отметить". Разливаем, и в этот момент заходит директор предприятия и говорит: "Ага, пьёте с утра". Главный инженер говорит: "Есть повод", — и наливает директору со словами, что вино сам делал, и там букет из десяти сортов винограда. Директор делает глоток и сразу называет восемь сортов винограда, добавляя несколько, которые там, вероятно, есть. После этого я понял, что в вине понимаю только вкусно или невкусно.
У нашего айтишника какой-то затяжной конфликт с бухгалтерией. Причем тётки там работают достаточно адекватные. А айтишник невысокого роста, но с огромным самомнением. Однажды он так их достал, что бухгалтерия на 23 февраля подарила ему наполеоновскую треуголку. Ржали всей компанией.
ИСТОРИЯ ПРО МАШУ И ПРО ЖОПУИстория произошла вчера с моей подругой Машей. Маша скучала на работе. То есть она работала, но работу свою уже сделала. Не дождавшись ЦУ, она прикинула на глазок тонну рождественского шоколада на складе, в смысле, успеет ли до прихода начальства в торговом зале ее разложить... решила, что успеет. Принялась. Не успела. Прибегает до Маши директор магазина и кричит:- Маша! Срочно бежи в елки! Там завал!Маша подняла голову. У Маши всегда все на лице написано. Так бывает. Ей можно вообще не разговаривать. И не успела она слова вымолвить, как директор выпалил: - Пошел ты в жопу!Маша остолбенела.- Ха, - сказал директор. - Ну признайся, ты именно это хотела мне сказать?Маша кивнула утвердительно. И заорала - "Нет!"
Мой начальник - великий садовод и огородник, всё свободное время уделяет своим двум дачам и хозяйству в деревне. В свободную минуту на работе сижу, пью чай, читаю газету. Взгляд упал на рекламу про какую-то витаминную добавку для кур, чтобы они несли более крупные яйца. Хочу спросить у начальника, какие яйца несут его куры. А получилось: "Николай Иванович, у вас яйца крупные?".
Работать мне нравится. Но только в свободное от безделья время.
После собеседования перезвонили и сказали, что хотят взять меня на работу, но как друга.
На работе у меня сломалось офисное кресло и его временно заменили обычным.Теперь я знаю за чем на прежнем были эти колесики,вращающиеся сидение и откидная спинка.В мягком и неподвижном я теперь сладко засыпаю через каждые два часа.
Подруга рассказала.Работает в рекламном агентстве. Нас там шестеро девушек разного возраста. Персонала по монтажу много и все мужчины. Установка щитов, баннеров, забрать, привезти тд и тп. Дирижируем ими как можем. При распределении работы, да как и везде, не все и всем довольны. Клиенты разные, ну вот не все от нас зависит! Тут на автостоянку выхожу и случайно слышу, как наши мужики разговаривают. И тут один выдал : - Да все они ведьмы!- Да ладно, Вика добрая.- Вика да, она добрая... ведьма.Ура! Я ДОБРАЯ  ведьма!!!!!
Идёт мужик расстроенный домой, видит сидит сосед, поздоровался, сел рядом на лавке. Сосед спрашивает:- Что стряслось?- Да директор завода третий день покоя не даёт. Требует чтобы я в своём сталелитейном цехе согласно указа губернатора 30% рабочих перевёл на удалёнку. Это же нереально! А ему не доказать никак!Сосед: - А ты ему просто скажи, что перевёл и всё. А сами работайте спокойно.Ну мужик так и сделал, доложил, что 30% переведены на удалёнку. Проходит месяц, опять идёт он расстроенный, плюхнулся на лавку. Сосед:- Опять что-то не так?- Угу. Директор сказал, что несмотря на перевод людей на удалёнку, мы выполнили план на 100%, и эти 30% я должен сократить...
В советское время, как и сейчас, существовали совсем разные по уровню НИИ, и прекрасные, и никудышные. В одном из последних работал герой истории. На работе ему было очень скучно. Он сидел и зевал. Однажды зевнул так сильно, что вывихнул челюсть. Это было оформлено как производственная травма (так как случилось в рабочее время).
Это произошло лет двадцать назад. Известная американская промышленная компания пригласила на лето по контракту троих испанских ученых из одной исследовательской группы. По совпадению, они были тезками. Работавший с ними в тесном контакте инженер компании представлял их своему коллеге:- Это Антонио Леонес, Антонио Рейес и Антонио Касадо.Собеседник в изумлении спросил:- А что значит "Антонио" по-испански? Это что-то вроде "доктора" или "мистера"?(Имена изменены)
- А что такое чёрная пятница? - Чёрная пятница - это когда та же пятница, но в субботу нужно выйти на работу.
Еще одна моряцкая история...Африка, Конго - бывшая французская колония, если кто не знает.Мы на нефтяном поле в оффшоре. Провожаю сменщика, ждем катер на котором он уедет на берег.Русскоязычных на этом проекте кроме нас нет.Вокруг одни черные и потому мы непринужденно общаемся широко применяя самые витиеватые обороты великого и могучего русского языка.И тут стоящий рядом негр поворачивается и на чистейшем русском выдает:"Как приятно услышать русскую речь!"Сказать что мы ахренели это ничего не сказать.Спрашиваю его откуда русский знаешь, учился в России или СССР ?Нет говорит, мы тут коммунизм строить хотели вот и выучил чтоб читать Ленина в оригинале...Позже выяснилось что один из французов на проекте учил русский в университете, несколько лет жил в Москве и тоже хорошо знает язык.Где то через год на работе столкнулся с механиком из Сингапура.Когда я первый раз услышал от него длинную тираду на великом и могучем то ахренел не меньше чем от того негра. Оказалось это украинцы научили его, правда только ругаться, а так общались с ним на английском.Мораль: Уважаемые сограждане, фильтруйте базар даже находясь в жопе мира т.к. вы тоже можете наткнутся на таких полиглотов.
Дело было в Сибири, работал я на стройке тогда. Ну и  как принято в приличном строительно-монтажном сообществе, на предыдущем объекте устроили отвальную. И все бы ничего, если бы, как всегда, пили проверенный продукт - пищевой спирт с газировкой Буратино или на худой конец с Крем-содой. Но тогда на Север начал поступать новый продукт - жидкость для заливки в радиаторы. Чтобы каждую смену не мучиться - слил воду, ушел, пришел, разогрел эту воду, снова залил в радиатор, - технику старались вообще не глушить. А техники было много: бульдозеры, грейдеры, КрАЗы, МАЗы, ЗИЛы. Вот и жидкости было много, а раз она не замерзает - значит, на спирту. Значит, отметить отвальную можно, просто подставив кружку к сливному крану радиатора. Конечно, всех предупреждали, что это яд, опасно, не вздумайте! Но кто же поверит, не попробовав, не проверив на себе! И проверили. Всей бригадой. И хорошо пошла! На втором или третьем часу застолья бригадиру что-то заплохело. Он вышел из бытовки, с мучительным рыком изверг все - и жареную картошку, и сало, и кильку в томате, и вечно зеленые помидоры. Добрел до соседней бытовки, свернулся калачиком и, опустошенный, уснул. Утром из двенадцати монтажников-спецов неостывшим был только он один. Один и приехал, с грустным для тех, кто знал эту историю, прозвищем Антифриз.
- Оставь меня, работа, я в печали. Приди ко мне, зарплата, я скучаю...
О вреде наркотиков Звонит знакомый нарколог (помогал вытаскивать из запоя нескольких остро нужных людей), ржет. Поделился: Многое видел на своем веку. Но с учетом работы современной химической промышленности - удивляться не перестаешь. Принимать  нередко приходится совместно с психиатром (клиника частная). Сегодня привезли молодого пацана в полном невменозе. Считает себя Чингачгуком, трахнувшим Золотую Антилопу - издает воинственные вопли, пританцовывает и держится за эрегированное достоинство, ВЫКРАШЕННОЕ В ЗОЛОТОЙ ЦВЕТ АВТОМОБИЛЬНОЙ КРАСКОЙ ИЗ БАЛЛОНЧИКА. Уролога тоже пришлось вызывать....
Работаю по графику сутки через силу.
Хотел рассказать историю с комментариями, но передумал, только факты. Комментируйте сами.Работаю на заводе. Чтобы утром попасть на работу (вечером уйти), нужно:1.Набрать код на панели2.Приложить электронный пропуск к компьютерному считывателю3.Приложить ладонь к сканеру4.Подуть в трубочку алкотестера5.Дождаться подтверждения компьютера на право прохода и открытия сессии рабочего дня6.Приложить электронный пропуск к электронной проходной (с регистрацией о приходе на работу в 1С), пройти "вертушку"и,(вишенка на торте) работягам производственного цеха -7.Записаться в журнале охраны.Предприятие не режимное, завод по производству кормов.P.S. Хотелось бы уточнить у правительства страны, в каком общественном строе мы живём???
дорогие новосёлы! на качество ремонта, чаще всего, жалуются те, кто стремится сэкономить на его проведении...
Дожили. Сегодня админ всерьёз огрёб от генерального за то, что в туалете вайфай не ловит.
Моя работа настолько сидячая, что когда я еду домой на общественном транспорте, это уже фитнес.
- Шеф, вызывали? - Да, вызывал. Я повышаю тебе зарплату в 0,5 раза.
Работаю поваром. Не представляете, как тяжело готовить еду и отдавать ее чужим, незнакомым людям...
Пролог: Знание-сила!Вахтенный механик пожаловался что датчик температуры на одном дизеле показывает неверное значение.  Он даже сам поменял датчик на новый, но все равно показание температуры было меньше чем должно быть.  Сходили вместе посмотрели на это чудо американской инженерной мысли. На дизеле стояла небольшая железная коробочка в которую были вкручены два датчика: давления и температуры, к ней подходили две трубочки что сразу навело меня на мысль что они забились ржавчиной т.к. это система охлаждения дизеля. Механик не разделил мое мнение заявив, что давление в норме, а значит проток воды нормальный. Пошли с ним в ЦПУ.  Я открыл холодильник, достал банку колы и поставил перед ним.  Спрашиваю: Давление в банке есть?Отвечает: Есть. -А проток?…… Трубки были прочищены, показания датчика пришли в норму.Вот так и выживают ЕТО на судах неся знания в массы...
Работы как не было так и есть.
 В обед ко мне подошел мой начальнuк и говорит:- Ты где пропадал? Я тебя ищу все утро! А я ему: - Хорошего работника всегда трудно нaйти!
- Я не буду работать за такие смешные деньги! - Ну и иди отсюда нахер! Найдём того, кто будет. - Хм-м-м... Странно. В книге "Как добиться успеха" было написано совсем другое...
Ремонт квартир. На одном объекте было. Дизайнерша, получив от заказчика солидную предоплату и полный карт-бланш от угрюмого, но богатого клиента ("да мне похуй чё-как ты будешь тут делать, но сделай бля красиво"), сделала акцент на слово "красиво", решила показать свой профессионализм 80 уровня, недели две выворачивалась наизнанку, подбирая цвета обоев, элементов декора и прочего, переделывала, замучила нахрен рабочих, ночами не спала, и вот наконец настал день "икс", сдача объекта, приходит хмурый заказчик, долго-долго смотрит на всё и выдает фразу, от которой дизайнерша слегка падает в обморок:- А вот здесь зелёным зачем покрасили?Дизайнерша полуобморочно:- К-к-к-каким зелёным? Это кремовый, к общей концепции смотрите как подходит!Заказчик, недоверчиво:- Кремовый? Ну ладно, хрен с тобой, пусть будет кремовый. Я ж вообще дальтоник, мне зелёный мерещится.
Я так-то на самом деле в такси работаю, неплохо получаю.А здесь, в фирме директором - просто для души!
Начинаю подозревать, что на работе я нахожусь в контрольной группе, которой вместо зарплаты выдают плацебо.
Да что там руки, сама Земля имеет кривизну!
Отработка двух недель при увольнении - как секс в долгом браке. Уже ни вы не рады, ни вам не рады, но формальность есть формальность.
Отец — сыну:- Поработай пока рубанком, сынок. Я потом топором подправлю.
- Перешёл на фриланс, езжу на работу в трусах. - На стуле? - Утром попал в пробку. - Штопором?
Разделенный стеклянной перегородкой коридор в нашей конторе все по привычке называли "аквариумом". Когда туда пришел новый босс, он поменял всех замов на новеньких, достаточно молодых специалистов, а между кабинетами (своим и первого зама) и остальными он распорядился поставить ещё одну стеклянную перегородку. Когда в курилке обсуждали, зачем он это сделал, кто-то выдал: "Ну как зачем, это ж классика аквариумного дела - чтобы крупные рыбы мальков не сожрали!" Шутка дошла до главного босса, перегородку демонтировали.Несколько зарисовок из офисной жизни.Коллеги (он и она) беседуют по внутренней связи. Разговор идёт о таблице Excel, которую делала она, а он должен внести в нее данные. Вот что было слышно остальным со стороны:Он: Ну где там твоя таблица, дай мне уже.Она: Вот там то лежит, бери.Он (через некоторое время): Я в тебя захожу (имеется в виду в личную папку сотрудника на общем диске, подписанную именем), тыкаюсь, тыкаюсь, а вставить не могу. Она: Выйди из меня и зайди снова.Он: Да там файл у тебя заблокирован, не зайти в тебя, не вставить!(В этом месте уже ржал весь офис кто слышал)Она (сообразив как это выглядит со стороны): Знаешь что? Жене своей вставлять будешь!В командировке, конец 90х. Захожу в приемную одного начальника строительного треста (ещё не распались на тот момент они и не превратились в холдинги, концерны и т.д.). Пришел на прием, большой руководитель занят, сажусь и смиренно жду, осматриваясь. Трест советского ещё образца, старомодная приемная, отделанная потускневшим полированным деревом, одна из стен - обязательный "сервант" с наградами предприятия. За столом бабуля-секретарша божий одуванчик, перед ней громоздится электрическая пишущая машинка (нет, наверно Машина), занимающая три четверти стола, при этом на оставшейся одной четверти - компьютер, заботливо накрытый чехлом (сразу вспомнились бабушки в деревнях, накрывавшие телевизор тканью с вышивкой). Бабуля-секретарша включает пишущую машинку, берет бумагу, вставляет в машинку и начинает печатать с диким грохотом, символизирующим ударные нагрузки советской промышленности. Я смотрел на это и не выдержал:- Простите, а зачем у вас компьютер, если вы на машинке печатаете?Бабуля, простодушно:- Ой, да его пока включишь, пока настроишь! Я десять документов за это время напечатаю!
В знакомой конторе на серьёзные должности набирают со всего глобуса, поэтому кандидатов встречают в аэропорту, везут в гостиницу, потом на собеседование и т.п. Обычная машина с шофёром от транспортной компании. Нюанс в том, что шофёр на самом деле работает в отделе кадров конторы, что помогает отфильтровывать слишком понтующихся ещё до серьёзного собеседования.Рассказал iv_an_ru .
Если бы не профессия охранника, ситуация с безработицей в России была бы ужасающей.
На процессор подали напряжение 4.8В вместо 3.3, а он, поняв это, не заработал и потому не сгорел. Будь как процессор. Когда на тебя подают чрезмерное напряжение - отказывайся работать. И тогда не сгоришь.
Совет директоров металлургического комбината в лице директора, четырёх заместителей, 18 членов с правом голоса более трёх с половиной часов обсуждал планы оптимизации на следующий квартал в условиях финансового кризиса и ожидания второй волны коронавируса, и вынес единогласное решение - сократить семерых сталеваров, двух поваров, уборщицу и дворника.
Говорят, что лучшее средство от скуки - это работа. Но уверяю: те, кто так говорит, вместо работы не пробовали пить пиво.
Работаем в торговом комплексе два через два, мебель продаем. Напарница срочно уехала и дочку вместо себя оставила. Она у нас иногда подрабатывала. Знает, кассовый аппарат, терминал. Вечером захожу, ну как ты? Хорошо! Вот продажи, столько наличные, столько по терминалу. Молодец! Все сняла и смену закрыла. Наличные сдала? Кому? Ну директор заезжал? Был мужчина, но я не отдала, сказала, что он выглядит как аферист! Вот вам отдам. Директор плакал))))
У моей тёти фамилия в девичестве была Кучер (не склоняется). Устраивалась она, значит, как-то на работу в одну организацию, а собеседование проводил начальник отдела, и как услышал её фамилию, то сразу сказал: "Беру!". А сам руки потирает и про себя говорит: "Укомплектовал". И сразу повёл её знакомиться с девушками в кабинете, где она будет работать. Заводит её в кабинет и говорит: "Ну всё, комплект. Знакомьтесь: Конева, Телегина и Кучер".
Проспал на собеседование.Должность хорошая, руководящая.Зарплата в 2 раза выше средней.Собирался бегом, кое как помылся, побрился, бегом в метро, на пересадках везде впритык - успел!Прохожу собеседование, волнуюсь, но все вроде нормально.При этом чувствую какой то непонятный дискомфорт.Штаны как будто тесноваты.Ну, думаю, от нервов, может.Полчаса уже общаемся, весь взмок, лезу в карман, достаю платок, вытираю лоб и...-Можете не продолжать. Вы приняты!Впоследствии выяснилось, что взяли меня из-за носка, который я достал из кармана вместо платка.

Когда мне было 16, устроился я в газету "Вечерняя Москва". Продавцом газет у метро.Оплата сдельная, зависела от количества проданных изданий.Точка была новой, поэтому при устройстве мне сказали, что придётся покричать, чтобы найти покупателей.Кричать я не умел, поэтому в первый день продал всего две, или три газеты.Ко всему прочему, в моей служебной сумке были интересные, но дорогие журналы, предлагать которые я тоже стеснялся.Поняв, что так я денег не заработаю, вечером после работы - я приступил к тренировкам.Помните "Маленький оборвыш", где Джимми кричал по ночам, мечтая стать "лаятелем"?Вот и я вспомнил.Весь вечер я кричал перед зеркалом: -"Газета Вечерняя Москва, журнал "Эксперт", газета "Работа и зарплата"... В общем, тренировался и вырабатывал уверенность.Родители покрутили пальцем у виска, но мешать не стали.На следующий день, воодушевленный воображаемым успехом, я принялся за дело.Представляя себя, ни много ни мало, бедным Джимми из "Маленького оборвыша", я переборол страх и начал кричать, как мне казалось, во весь голос.Через пять минут ко мне подошли милиционеры.Проверили документы, они были в порядке.И купили самой дорогой журнал.Тут меня понесло.Я орал так, что прохожие шарахались на выходе из перехода, а бабульки хватались за сердце.Орал до хрипоты и учащенного сердцебиения.Орал, как будто от этого зависит моя жизнь.-"Вечееерняяяя Москвааааа, Экспеееееерт, рабооота и зарплаааааата!" -разносилось по округе.Как ни странно, это принесло свои плоды.К вечеру я продал почти все газеты, примерно половину журналов и немного сувенирной продукции.Довольный собой, я ехал домой и предвкушал, как на следующий день заработаю ещё больше.А потом ещё.И ещё.Стану миллионером.Выкуплю газету.Стану успешным предпринимателем и родители будут мной гордиться.На следующий день я охрип.Мои попытки выкрикнуть что-либо звучали примерно так: -"Аасщщщеета сщшшшшшеееерррраая ссссьььвваааа", - такой себе, еле слышный шипящий свист.К моему удивлению, половину газет и немного журналов я продал.Оказывается, людям, которые живут рядом - удобно покупать газеты и журналы по дороге домой.Они здоровались, общались, интересовались продажами и покупали.Перестав сипеть, я начал орать с меньшей силой, но той же интенсивностью.Покупателей становилось больше с каждым днём.Мне выдали вторую сумку, с колесами, чтобы я мог брать больше прессы на смену.Закончился мой бизнес неожиданно.В середине второго месяца, когда у меня было около сотни постоянных клиентов, меня позвал координатор.-"Vipman84, молодец, хорошо работаешь. Такие ценные сотрудники пропадать не должны, поэтому мы тебя ставим на новую точку, а твою отдадим Ивановой. А то она так не умеет, а заработать все хотят. Да ты не переживай, ты быстро клиентов найдешь, мальчик способный."-"А чтобы твой опыт не пропадал зря, вот это Александр, он будет с тобой на точке стоять. Надо его всему научить, чтобы он как ты продавал. Ну и пока вы вместе - оплату поделите на двоих."На следующее утро координатор долго удивлялся, почему я так резко решил бросить работу.Но решение было принято, а через день я уже нашел себе новую - курьером по доставке печатной продукции.Книги на улице продавал.Но это уже совсем другая история.
Добрая феяЕвгений нарисовался на моем горизонте как то случайно, но при этом основательно. Когда он вошел в комнату, сидевший рядом со мной коллега наклонил голову и сказал - это Женя. А кто он? - Женя, это все, что мы тут обсуждаем. Хотя нет- Женя намного больше этого. НО это все фигня. Просто пообщайся и поймешь. Пообщаться с Женей удалось не сразу - он парил, будучи одновременно везде и нигде, то появляясь в нужный момент, то бесследно исчезая и не отвечая ни на какие звонки. Между тем общие процессы шли, и вот однажды мы оказались втроем на пустой веранде одного из ресторанов столицы. Быстро обсудив дела, повисла небольшая пауза - мы с коллегой пытались нащупать дальнейшую тему для общения, зная, что график этого человека включает в себя 24 часа и все активно обитаемые континенты мира. В какой то момент я посмотрел в глаза Жени и в мозгу пронеслась мысль - так смотрит ребенок лет 10-12, когда задумал что то очень каверзное,   но не решается сделать. - А давайте погуляем?- Можно, погода хорошая! - Пошли. Мы побродили по центу, я рассказывал про здания и их историю, Женя просто наслаждался городом - он базируется в Питере и Нью-Йорке, но без Москвы долго не может. Вдруг Женя остановился и сказал: - ЕСТЬ! Ждите меня. Мы проходили мимо Библиотеке Ленина, и Женя увидел сидящего на каменном ограждении человека. Человек был обычным мужчиной лет 50 с хвостиком, из тех , о ком говорят - ну просто мужик, понимаешь? Обычный человек был гладко  выбрит и опрятно одет. Рядом с ним стояло 2 больших пакета. Одно выделялось в этом человеке - на нем не было лица. В глазах была полная потерянность и тоска, даже можно сказать - чувство принятой глубокой безысходности. Женя подсел к нему и начал говорить. Мужик сначала мотал головой, затем что то кратко отвечал, а потом- заплакал. Женя продолжал говорить, мимо шли люди, мы с коллегой стояли и курили. Через 5 минут мужик успокоился, а Женя, покопавшись в сумке, молниеносно сунул ему что то в карман пиджака. Затем встал, посмотрел в глаза, что то сказал и похлопав по спине, подошел к нам. - Есть. Успел. День прожит не зря. - А можно, поинтересоваться , что именно успели. - Сейчас расскажу... нет. Пошли ещё погуляем, покажу. Проходя мимо "Арбатской" мы увидели бомжа. Не совсем опустившегося, но уже близкого к "безвозвратному этапу", на котором как при финальной стадии рака жизнь очень коротка, а конец- практически неминуем. - Видите его? - Да- Через 2-3 недели тот мужик был бы таким же. Ну может через месяц - это максимум, проверено много раз. А тут я мог поймать человека на краю пропасти. Остановить падение, понимаете? - А что с ним? - Комплекс проблем, так сказать. Бывают ситуации у людей, когда идти некуда, а главное- не хочется. Я с ним поговорил так как нужно в этот момент- опыт большой по этим вопросам, дал немного денег, телефон и визитку помощницы - она у меня как раз под эту историю заточена, так же сама сидела в Питере 3 года назад. - А если не позвонит? Напьется? - Нет. Не напьется - тоже проверено. Ему НЕ НУЖНО напиваться - он это понял, когда со мной говорил. Просто нужно позвонить. И он наберет, как придет в себя немного, я уверен. Мы ещё немного побродили по городу и разошлись. А вечером мне пришла СМС с одним словом :  Позвонил:)))P.S. Через полгода к нам в офис приехал курьер с посылкой от Жени. Привезший посылку немолодой мужчина улыбался и был вполне доволен жизнью. "Где же я его видел - подумал я - и вдруг ВСПОМНИЛ...."
Самое смешное после увольнения, это когда компания выставляет твою вакансию на сайт и ты такой «Аааа, вот какие у меня были обязанности...» 
- А как по-научному называется боязнь потерять работу? - Ипотека.
- Так ты говоришь, что у шефа было хорошее настроение, когда ты попросил у него прибавки к зарплате? - Думаю, что да. Он так смеялся!
Кто трудится, не покладая рук, обычно остаётся с пустыми руками.
- Молодой человек, не купите лотерейный билет? - Нет, мне убеждения не позволяют. - А вы кто? - Статистик.
насчёт возврата потеряшек.на автобусе работаю. служебная развозка. приехали от завода к метро, пассажиры вышли. я уехал.подъехал к дому. прохожу по салону.на заднем сидении лежит чей-то смартфон. не ай, но тоже хорошо. трёхсимочный, незаблокированный. и на нём - тридцать четыре пропущенных вызова от какой-то насти.ну, думаю, попал мужик. настя теперь ему покажет развод и девичью фамилию. ведь по женской логике если мужик не отвечает на звонки значит его не убили и он не потерял телефон - это значит, что он с другой бабой.думаю, надо этой насте позвонить, мол так и так, не волнуйтесь тётя, дядя не с другой.звоню.с одной симки, со второй - недостаточно средств. третья симка - та же песня.прям как у цоя у меня есть рана но нет бинта... есть три симки но денег на них нет. перезваниваю со своего телефона. -алё, настя, я тут телефон нашёл, на который вы тридцать четыре раза звонили, вы не знаете, как с владельцем связаться?-хорошо, попробую, - говорит настя. и перезванивает на найденный телефон! вызов беззвучный.-ой, извините, я чего-то не сообразила...перезванивает через пол-часа-а вы можете туда-то подъехать к валере, с телефоном?-вы конечно извините, - говорю - но сено к лошади не ходит. пусть валера сам подъезжает ко мне.валера подъехал, телефон забрал, благодарил, но денег не дал. ну и ладно.проходит три месяца. прохожу по салону - телефон. тот самый, трехсимочный. выключаю его к чёрту и кладу в нишу у руля автобуса. логика: тратить время влом, спать хочу. а работяг вожу в смену, так что завтра валера и так ко мне подойдёт.так и вышло. опять благодарил. но я его предупредил, что на третий раз скажу, что телефона не видел. больше я этого телефона не видел
На улице парень спрашивает девушку: - А что вы сегодня делаете? - (кокетливо) Ничего. - Иди в Центр занятости и найди себе работу, бездельница!
Работаю в офисе, большая организация, много людей.Есть на работе у нас один парень, выглядит он маленько педиковатым.Ну я с ним здоровался за руку пару раз.Сегодня я узнал, что это девушка.
- Ты когда на работу устроишься?- Найду работу по душе и ...- Значит никогда!- Ну почему, Люсь?- Вадик, в нашем городе нет вакансий ни сомелье, ни порноактёров...
— Солнце, песок и вода: вот это жизнь! — Петрович, прекрати нести всякую чушь и продолжай закидывать песок в бетономешалку! 
Мой деловой партнер - один из руководителей закрытого бизнес- клуба. Заведение работает в формате "все свои, все друг про друга все знают, каждый готов другому помочь как минимум советом". Членов клуба несколько десятков человек, попасть в клуб крайне сложно - ибо смысла в новых людях для участников нет, им и так хорошо. Партнер недавно решил ввести в члены клуба свою  коллегу по бизнесу - девушку необычайного таланта в сфере анализа данных. Для членства в клубе у неё все подходит- лучший специалист в своей отрасли, богата, влиятельна в кругу своих коллег, имеет видимые достижения исключительного уровня. Есть только одна незадача- не наградил всевышний красотой. От слова вообще. Если говорить откровенно - стремная она просто жуть, без пары бутылок нормальный мужик не глянет. Но красота внешняя не является критерием для членства в клубе. В итоге - заручившись, согласно правилам, рекомендацией ещё 2 членов клуба, девушка стала его частью. Прошло 3 месяца. В рамках общего с моим деловым партнером проекта у девушки с ним возникло жесткое разногласие по модели бизнеса. Спор проходил на повышенных тонах, и в финале девушка прокричала: - Значит так, либо ты двигаешься к моей предложенному мной формате, либо я всем членам клуба расскажу, что попала в него ЧЕРЕЗ ПОСТЕЛЬ!P.S. Партнер с таким веским доводом согласился, условия были приняты, а проект не пострадал.
Молодой одессит на собеседовании. - У вас есть высшее экономическое образование? - Я вас умоляю, а то, шо я из еврейской семьи вам уже недостаточно?
Торги по летней уборке снега объявлены в Нижнем НовгородеНаконец-то в городе настали по-настоящему летние деньки: на улице +34 градуса, ярко светит солнце, с особой силой припекающее головы нижегородцев. Ну а раз за окном такие дела, то дорожники  решили, что самое время заняться делом: ПОРА УБИРАТЬ СНЕГ. Под это дело, кстати, уже выделен крупный контракт на Госзакупках.Согласно документам заявки № 32009293806, размещённой на портале 3 июля 2020 г., подрядчик должен будет убирать снег и наледь с территории автомобильных дорог и прилегающих к ним тротуаров. На это нужное дело планируется потратить всего-навсего каких-то 15 млн рублей.При этом весь снег и всю наледь на нижегородских дорогах надо успеть вычистить до 31 августа 2020 года!Пожелаем успеха нижегородским дорожникам в их героическом труде.
- Ты чего валяешься на полу и плачешь?– Это по работе.
Сегодня у нас на работе собрались трое.Все в отпуске. Тех кто не в отпуске, на работу не пускают- карантинные меры.
Сила волиМашу привел в нашу деловую тусовку один известный пиарщик. Девушка сразу произвела приятное впечатление, которое в дальнейшем только усиливалось. Она сочетала в себе красоту, стиль, глубокие деловые и инвестиционные знания, умение держать себя, "породистость" ( если можно так выразиться), а главное - в ней чувствовалась неуемная жажда к жизни и саморазвитию. В первый же день ко мне по тихому обратились несколько завидных холостяков из тусовки с просьбой уточнить замужем ли девушка и насколько свободна. Первичный опрос дал положительный ответ- Маша находилась в счастливом браке и растила очаровательную дочку. Мы начали сотрудничать и я раз за разом убеждался в том, что таких людей очень мало. Удивляло все - умение четко формулировать мысли, быстро двигать проекты, находиться одновременно в нескольких местах и главное - уважительное отношение к партнерам с умением везде найти компромисс. Слыша, с какой нежностью она общается с мужем и ребенком, можно было абсолютно искренне порадоваться за эту чудесную семью.   В тот день, когда я первый раз увидел Машу, я попросил навести о ней справки нескольких человек. И об одном из них попросту забыл. Сергей, будучи весьма прошаренным безопасником, часто "исчезал с экрана", пребывая в командировках или углубляясь в рабочий процесс. Но памяти ему было не занимать. Увидевшись с ним снова, отчасти случайно, мы отлично поговорили о текущих экономических реалиях (я консультирую его по инвестициям), и в середине разговора он сказал: - Кстати, по твоему вопросу. Я навел справки. - Какому вопросу? - Про девушку на мероприятии. Вы же вроде работаете вместе.- Да, и весьма успешно.- Тогда информация для тебя актуальная. Я таких людей видел не раз, но её пример - редкость, ибо показывает уникальную силу воли. - А в чем именно уникальность? Не совсем понимаю... - У неё не операбельный рак с осложнениями. Она испытывает сильные боли и не пользуется наркотиками. Заметил что иногда она выпадает из процессов? - Да...- В этот момент она борется с болью. Ну а главное - по заключению врачей ей осталось не более года, скорее - меньше.На вопрос, откуда это знаю - отвечу прямо, была разработка одного деятеля, и в рамках неё мы изучали медицинские данные.  А по ней инфа в целом не секретная, и никто её не скрывает. Ты же не будешь распространяться? - Нет. - Ну вот и молодец. А вот пример силы воли стоит с неё взять. Ну и по документам думай - сам понимаешь, 6 месяцев наследственных дел и все такое... P.S. Маша жива до сих пор, но сейчас отошла от дел и все оставшееся ей на этой земле время проводит с семьей. Глядя на таких людей, понимаешь, что ещё не все потеряно даже в наше непростое время.
Попытался работать над собой. Нет, не моё это. Постоянно на работу над другими сбиваюсь.
Данила-мастерЭту историю мне рассказал известный в прошлом столичный реставратор музейного уровня. В советское время он входил в состав "элитных шабашников", делавших ремонты самого высокого класса в квартирах исторической части столицы. Одним из членов бригады был странноватый мужик, работавший по дереву, Никита Иванович, имевший кличку Данила-Мастер. Дело в том, что Никита не просто любил свою работу - он ею жил. Его страстью были реставрация крупных деревянных резных изделий, инкрустация и старинная мебель. В рамках бригады он делал эксклюзивную плотницкую работу - например, мог сделать гардеробную или встроенный шкаф с резьбой в экзотическом стиле - то есть предметы интерьера, которые в СССР даже в комиссионке было не купить ни за какие деньги (ну где вы в те годы  достанете в квартиру с потолком 3,5 метра книжный шкаф доходящий ровно до потолка, точно подошедший по размеру,  да ещё и украшенный замысловатым орнаментом?)А ещё у Данилы-мастера была одна специфическая особенность - он НИКОГДА не работал в выходные. Даже за большие деньги. Талант его уровня вызывал у Иваныча (заказчика ремонтов) большое уважение, поэтому в отличие от других членов бригады, его всегда отпускали. При этом дачи или садового участка у Данилы-Мастера не было, а жил он с женой и двумя дочерьми в обычной "хрущевской" двушке. Но - творческий человек имеет право на причуды.    Однажды приехавший на работу Иваныч обнаружил нашего Данилу-мастера в состоянии тяжелейшей депрессии. Данила практически не пил, поэтому все горе сидело внутри безо всякого выхода. Подробный расспрос без свидетелей показал безрадостную картину случившегося - у старшей дочери начало резко ухудшаться здоровье. Врачи, которых Данила обошел бесчисленное количество, не смогли дать точный диагноз - а лечение по тем, что ставили, не давало результатов. На днях дочку положили в больницу, и начальник отделения не скрыл от Данилы, что шансов на поправку у неё мало.    Иваныч, занимавшийся обменом квартир с ремонтом на аналогичные в убитом состоянии (его ноу-хау с начала 70-х годов), получил с Данилы подробный список специалистов, к которым тот обращался, а так же контакты больничного отделения, где лежала дочка. Будучи душой своего коллектива, где каждый человек был остро необходим, он поднял все свои формальные и неформальные связи, в итоге найдя талантливейшего диагноста с экстрасенсорными способностями. Специалист, осмотрев ребенка, вынес не утешающий диагноз - какое-то редкое заболевание, оное в СССР пока что не лечилось. Был некий шанс того, что на западе есть необходимые препараты - но эта отрасль предельно узкая и никакой информации в СССР о них банально нет.  Это сейчас можно отправить человека за рубеж или по щелчку пальцев достать любые препараты - в середине 70-х это было невозможно. Данила плакал навзрыд и был готов работать бесплатно - только бы спасли дочь. Иваныч, бросив все свои дела, двое суток мотался по своим завязкам, и в итоге вышел на одного товарища, которого за глаза называли "свободным советским гражданином". Чем занимался этот человек, не знал никто. Но образ жизни он вел очень походивший на сегодняшних представителей "золотой молодежи" (если убрать понты, разумеется) - а именно, постоянно, буквально каждую неделю летал в самые разные капстраны на 2-3 дня. Иваныч, которого старые знакомые отрекомендовали человеку, обрисовал ему суть проблемы. "Свободный человек" был явно удивлен просьбой - она не шла ни в какое сравнение с желанием подавляющего числа его знакомых, чьи интересы упирались в предметы роскоши и прочую зарубежную ерунду. Мужчина сказал, что за предстоящую неделю побывает в США и Англии, и надеется там что-нибудь узнать по интересующему вопросу. Прошла неделя, и Иваныч встретился с ним снова. "Свободный человек" был задумчив - но прямо сказал, что решение найдено, но есть проблема. Препарат есть а США, он экспериментальный, и его непросто достать. Зато он раздобыл большое количество информации по заболеванию - заодно и товарищей из Минздрава СССР порадует. А проблема - в том, что "я, скажем прямо, человек свободный в плане перемещений за границу, но как вы сами догадываетесь - подневольный, особенно в вопросах финансов. Отчетность крайне жесткая, а суточные - маленькие. В вашем случае я был готов потратиться из своих - но препарат стоит 3 000 долларов. У меня просто нет таких денег. Очень горько Вам это говорить".   Иваныч был ошеломлен услышанным. Достать 3000 долларов через его связи было конечно реально, но с учетом курса (при скажем так быстрой и безопасной сделке) сумма доходила до 15 000 рублей - эти деньги он потратить вот так вот просто не мог, а говоря прямо - у него этой суммы попросту не было в наличии (при всех своих нелегальных доходах Иваныч жил не то что бы богато - для приобретения дачи, на которой он в настоящее время проживал и на получение которой не имел по сути никаких прав, ему пришлось занять денег у теневого  столичного ростовщика - и выплата по этому долгу съедала существенную часть его доходов. Другие участники бригады готовы были пожертвовать всеми накоплениями, чтобы  помочь коллеге в беде, да и сам Иваныч имел небольшую заначку (много денег ушло на врачей)- но всех собраных денег было от силы тысяч 6, а занимать у ростовщика ещё Иваныч не мог - там были свои принципы. Между тем врач, изучив с помощью переводчика привезенные материалы по болезни, сообщил, что заболевание, похоже, находится в терминальной стадии и если не применить лечение, шансов спасти дочку уже не будет. Узнав, сколько денег удалось собрать, Данила крепко задумался и вдруг потащил куда-то Иваныча. Выйдя на улицу, он указал на его авто и сказал "поехали ко мне". Долетев до квартиры Данилы, они поднялись в его убогую хрущевскую двушку. Открыв дверь спальни, Иваныч застыл в глубоком изумлении и шоке - перед ним стоял шкаф. Нет, это был НЕ ПРОСТО ШКАФ. Это был поистине "каменный цветок в дереве". Лучшие европейские резчики отдавали годы на создание таких произведений искусства, да что там говорить - сам Эрмитаж имел в своей коллекции разве что пару-тройку работ такого уровня. Шкаф был покрыт тончайшей резьбой с множеством фигурок и сценок, при этом ни разу не повторявшихся. Отойдя от изумления, Иваныч ошалело уставился на Данилу и спросил:- Откуда у тебя ЭТО?- Этот шкаф я резал 8 лет своей жизни. Каждый выходные и вечера, и в отпуске тоже. В нем вся моя жизнь. Но жизнь дочери для меня дороже. Иваныч сел на край кровати и смахнул рукой навернувшуюся слезу. Он много видел в жизни талантливых мастеров, но никто из них даже близко не смог приблизиться к тому уровню резьбы, которым обладал Данила-мастер. Это был настоящий ДАР свыше. Однако реальность требовала решительных действий. В итоге шкаф был реализован за колоссальную по тем временам сумму, которой хватило не только на лекарство, но и на полную реабилитацию дочери Данилы, переезд в кооперативную "трешку", а также множество прочих необходимых в быту и по жизни вещей. Купивший его деятель теневого бизнеса даже не стал торговаться - хотя в антикварных салонах мебели за такую цену просто не было. P.S. В этой истории все закончили хорошо кроме шкафа  - новых хозяин разместил его на даче, которую в начале кооперативного движения 80-х сожгли поднимавшие голову рэкетиры в рамках акции устрашения. Работа великого мастера своего времени канула в Лету.
Собеседование. Уставший от поиска хоть какой-то работы, несчастный забитый юноша ждёт, что ему в очередной раз откажут. – Молодой человек, мы согласны взять вас на работу, но, к сожалению, мы не имеем возможности платить вам больше ста тысяч в месяц.Парень выпрямляется, вальяжно закидывает ногу на ногу.– Ну что ж... А сколько вы собираетесь мне платить?– Восемнадцать.
Общался на днях с одним реставратором музейного уровня, мужик уже давно на пенсии, но историю вспомнил интересную: В начале 70-х, будучи очень талантливым выпускником творческого вуза, он был распределен в музейные реставрационные мастерские Эрмитажа. Работу свою он очень любил и выполнял с полным вложением всех имеющихся талантов, в потому вскоре был допущен к реставрации множества весьма разнообразных предметов и памятников культуры. Но, как известно, честному реставратору (то есть не занимающемуся чем-то нелегальным по тогдашним советским законам) в те годы платили немного, а молодому парню очень хотелось совмещать приятное с полезным, при этом не залезая в "мутняк".  Кто ищет - то всегда найдет, так и мой рассказчик был через коллег приглашен помочь реставрировать лепной потолок в одной из питерских коммуналок. Живший там человек был явно непростой птицей - вещей в комнате было мало, и жилец приходил только спать - питался он явно в другом месте. Посмотрев на очень качественный результат работ, он предложил молодому реставратору познакомить его с "одним интересным человеком". Иваныч, как звали нового знакомого реставратора, долго расспрашивал молодого парня о жизни, и затем с места в карьер предложил ему перебраться в столицу, на аналогичную работу в одном из местных музеев второго эшелона. Плюс помощь с комнатой. Ну и главное - перспективную шабашку на постоянной основе, которая позволит кормить и себя и семью. Так как в Питере парень жил с родителями и парой братьев в одной хоть и большой но комнате коммуналки, а детство провел в Сибири, откуда в Питер перевели отца - решение он принял быстро, и уже вскоре паковал чемоданы в столицу. Новый знакомый действительно помог решить все формальности с переводом на должность младшего реставратора заштатного столичного музея, да ещё и на полставки, пояснив, что работы будет навалом. Жилье оказалось местом в комнате большой коммунальной квартиры. Как сказал Иваныч - тебе тут только спать и чемодан хранить, да и то не каждый день. А дальше - началось самое интересное. Молодой реставратор вместе с такими же талантливыми вундеркиндами и в компании официальных рабочих, занимавшихся ремонтом в квартирах граждан, был привезен на первый "объект" - двушку в кооперативном доме 20-х годов, успевшую побывать коммуналкой, но успешно и по очень сложной схеме расселенную. Квартира была в состоянии "после побоища с печенегами", то есть убитая на все 100%Но, через 3 месяца слаженного труда и с использованием как из под земли образовывавшихся весьма редких на тогдашнем рынке стройматериалов, жилище приобрело вид, производивший на тогдашнего советского обывателя примерно такой же, как на деревенского пацана могли произвести хоромы крупного криминального авторитета 90-х: https://www.ugra.kp.ru/daily/26493/3362986/С собой на объект часто брали раскладушки и при возможности спали прямо там. Главным плюсом этой работы, кроме денег, коих платили примерно на уровне начальника лаборатории в крупном столичном НИИ, была достаточно большая творческая свобода, разумеется. ограниченная некоторыми рамками канонического стиля. В среднем за год такая сплоченная сводная бригада делала ремонт в 3-4 квартирах. Особый интерес представляла собой схема работы Иваныча - дело в том, что он не брал заказов на ремонт квартир. У него были очень плотные завязки с нелегальными риэлторами, оккупировавшими в столице  знаменитый Банный переулок. И в результате их работы Иваныч регулярно проводил одинаковую операцию - он менял, при этом проживая на даче, свою (или друзей) двушку с шикарным ремонтом, а нередко ещё и с прекрасным вкусом подобранной или сделанной на заказ (мастер по дереву был в бригаде редким талантом), на такую же двушку, но при этом убитую в ноль. А дальше все шло по кругу. Клиентами были люди, имевшие высокий нелегальный доход, и не желавшие светиться, при этом шансов переехать в номенклатурный дом или пробить себе дачу (не садовый участок) у них был ноль.  Бонусом Иваныч нередко договаривался с ЖЭКом, который приводил в статус-кво подъезд и лестничную клетку квартиры. Расстались они с Иванычем в конце 90-х, когда тот решил отчалить на заслуженный отдых в теплые страны. Да и конкуренция к началу нулевых выросла здорово.
Офис известного государственного холдинга. После конца рабочего дня 2 менеджера среднего звена задержались после работы и обсуждают подробности проекта, стоя в коридоре. Мимо проходит уборщица сильно в возрасте. Один из менеджеров понизив голос говорит другому: -Ты меня спрашивал про влиятельных людей вне вертикали. Обрати внимание на Бабу Маню - она на своем посту пересидела 6 высших руководителей, 11 начальников департаментов и смену 3 клининговых компаний. Прямой  бессрочный контракт - у единственной из всей здешней  обслуги. При этом спроси кого хочешь - кроме слухов, никто не знает, под кем она ходит.
Иногда жизнь задает сложные вопросыМолодой и очень талантливый программист Серега придумал идею для стартапа. Он занял денег у родителей своего друга, сотрудников нефтяной компании, собрал команду из разработчиков и свалил на Бали. Там они с помощью смежных спецов за год запилили предложение, которое с помощью найденного на Бали китайского посредоса было продано ребятам из Сан-Франциско за 2 млн. долларов. Вернул займ родителям друга, отблагодарил друга, роздал деньги команде, остаток положил в оффшорный  банк, вернулся в Россию искать новую историю. Мэр небольшого и старого города в 90-х приватизировал градообразующий завод. Денег платит мало но работу дает стабильно. Предприятие пережило все кризисы. Центр выделил деньги в бюджет  на проведения дня города - мэр деньги спер, купил иностранное оборудование и расширил производство на своем заводе. Нанял 16 человек новых сотрудников, обучил. Заплатил в бюджеты всех уровней налоги. А вопрос, на который у меня нет ответа - кто из них больше приносит пользы Родине.
Робот-пылесос снабдили искусственным интеллектом. Через пятнадцать минут работы он научился себя выключать.
В связи с кризисом поглядываю новую работу, в том числе для интереса и за рубежом.Предлагают, в том числе, в Германии сантехником, электриком. Ну электрик мне конечно гораздо ближе, но судя по некоторым фильмам, у сантехника гораздо больше перспектив....
Ирка, которая «… ведьма, жрет все подряд и не толстеет, с..а…» набрала на удаленке недостающие, для общего благоденствия всей женской половины офиса, килограммы и теперь почти не выпадает из общего стада. Интересно, против кого теперь будут дружить товарки?
- Так ты работаешь в "Макдональдсе"?! Для меня это - разочарование. - Большое, маленькое или среднее?
По данным последних исследований 80% россиян сказали, что в условиях пандемии потеряли интерес к работе, остальные же 20% заявили, что никогда этого интереса и не имели.
Советы косметолога. Для бархатистой кожи лица и блеска волос женщине нужно не работать...
Совок.Работаю на заводе полупроводниковых приборов с военной приемкой.Работаю мастером в заготовительном цехе (второй цех). По совместительству являюсь секретарем комсомольской организации. На заводе проводят еженедельные общезаводские совещания всего парт-хоз актива. Я как секретарь комсомола также обязан на них был присутствовать. Наш начальник цеха заболел, а его зам не любил эти совещания с нагоняями. А так как я все равно присутствовал на нем, то представитель цеха на нем был.Во время совещания вбегает секретарша с круглыми глазами и говорит, что звонят из Министерства Обороны.Директор срывается и уходит к телефону. Приходит через 10 минут красный и злой как черт.Д.- Kто со второго цеха (моего)?  - Ну я.Д.- У Вас работает такая-то Нина Пудникова.  - Да работает (ее весь цех знал)Д.- Передайте ей, что у нее анализы нормальные.У всех 3 секунды полного ступора, а потом гомерический хохот всего всего актива. Совещание сорвано.Оказывается, что у этой дуры муж работал прапорщиком в службе охраны МО. Ну он и позвонил с рабочего телефона Министерства Обороны.
- Так тяжело найти любовь! - Это ты ещё работу не искала...
Корпоратив в Москва- сити пару лет назад. Все уже сильно подшофе, секретарша владельца компании - партнера вошла в образ раскованной дамы и активно флиртует со всеми окружающими мужчинами. Сидящая напротив главбух делает ей замечание: - Маша, держи себя в руках, а то Вадим Сергеевич тебя  сейчас уволит!- Напугала! Меня на прошлой работе каждый вечер увольняли! ..............ОЙ!P.S. О её прошлой работе в стриптиз- клубе с "увольнением" до этого знал только шеф и начбез.
Если посмотреть со стороны, то работа - не такое уж плохое занятие.
Олю до крайности раздражала укоренившаяся традиция рассылать на праздники открытки. Вот зачем?! Показуха… Сама она не заморачивалась. Пришла открытка - разослала ее по телефонной базе. Дождалась ответа от кого-нибудь и отправила первому. Вуаля! Ни уму, ни сердцу. Стадное чувство вообще претило Оле. Если что-то хочешь изменить – начни с себя. Поэтому, когда закончилась январская вакханалия (оба Новых года, между ними Рождество) Оля со всей серьезностью взялась за подготовку к мужским и женским праздникам. Надо написать письмо КАЖДОМУ! С именем, отчеством и персональными пожеланиями. Сказано – сделано. Каждый вечер Оленька готовила уникальные тексты. Работы оказалось больше, чем предполагалась, но успела. 23 февраля большая партия эксклюзива ушла по адресатам. Ответов с благодарностями было больше, чем обычно, что неудивительно. «Аукнулось» довольно быстро. На совещании замдиректора предложил послать Олю руководителем группы на большую выставку. - Мне кажется, она сможет поднять работу отдела на более высокий уровень.К выставке Оленька подошла ответственно. Второго шанса может не быть. Участники выставки распределяются на несколько групп. К первой относятся бездельники. Маленький стенд и один человек уткнувшийся в телефон. Таких пока пропускаем. Средних берем на заметку, они первые в листе ожидания. Ну, а начинаем с самых крупных участников. И отдел рекламы на месте и руководитель присутствует. Иногда вдохновленные коньяком. И готовые к переговорам. Такой шанс упускать нельзя. По телефону, через секретаря к ним не пробьешься. И главное никого не забыть. Отмечать пройденные стенды на схеме. Планировка иногда бестолковая. Оля носилась как угорелая. Еще и вечером в гостинице подбивала итоги, рассортировывала визитки, ставила свои пометки. Так вообще-то и надо делать, но надрываются далеко не все. Некоторые приезжают потусоваться, пообщаться, приятно провести время.Еще неделю Оля отрабатывала итоги выставки после возращения. Отправляла прайсы, согласовывала договора. Премия по итогам месяца стала приятным бонусом. А еще через месяц Оля возглавила отдел.
Отец рассказывал. Дело было на заводе, года 60е. Идёт руководство с инспекцией откуда-то сверху, смотрит кто чем занят на территории. Видят молодая девушка делает аккуратные дырки на какой-то трубе. Подходит начальство, интересуется:- Зачем вы дырки делаете?- Чтоб заклёпки ставить.- А заклёпки зачем?- Чтоб дырок не было, - нашлась работница.
Из реальных обращений клиента к дизайнеру при согласовании рекламного модуля:“Текст надо отцентровать по левому или правому краю”.“Сделайте текст яркими черными буквами на темном черном фоне”.“Макет устроивает. Только поменяйте картинку, цвет текста, размер текста, фон и размер макета. А так — всё нормально”.
Трудоголик - это человек, который в свободное от работы время предпочитает трудиться.
В нулевых, когда денег в стране было много, и бизнес у большинства рос как на дрожжах, мы с партнерами запускали множество проектов. Врать не буду - большинство из них не выстрелило, но многие по крайней мере окупились, а парочка продолжает меня кормить и поныне. Обычно старт бизнеса после написания бизнес - плана и подбора команды производился путем заноса проекта к "большому непубличному дяде", для оного в первую очередь были важны родственные связи просящего ( читайте, гарантия от кидка для этого круга) и личности самих просящих ( есть много успешных проектов, молоды, образованы, семейные,без вредных привычек и что главное - безопасник дает слово, что эти поцы НИКОГО ЕЩЕ НЕ КИНУЛИ). Срок привлечения условных 300 000 долларов был не более пары встреч на час- полтора, с минимальным комплектом документов.   Во всей этой работе было одно НО - вместе с деньгами ВСЕГДА давалась нагрузка. Без неё ни одного успешного привлечения я не помню. Варианты нагрузки были самые разные, но чаще всего - это какие то услуги, зачастую нахрен не нужные бизнесу, но к примеру, оказываемые другим стартапом, запущенным с помощью этого собственника. Или люди. Они шли в нагрузку чаще всего. Вариации тоже были самые разные. К примеру, один очень высокопоставленный дядя поставил условием прием в команду своего сына от первого брака. Причем должность не оговаривалась - оговаривалось только 100% вовлечение в работу с полным контролем его деятельности "шоб не страдал хренью хлопец". Хлопец был пристроен на склад + принеси- помоги, где вполне неплохо освоился - работа непыльная в силу специфики бизнеса. Отношение у нему было предельно уважительное, обучали постепенно всему, что знали. НО- у хлопца была одна проблема. Сосед по дому регулярно совращал его с пути истинного, в формате "гуляй пока молодой" - алкоголь, женщины, травка и дебоши. В итоге - крупная отгрузка могла легко сорваться из за его невыхода, а уволить товарища было нельзя. В целом - классика, если бы не одно но. По приходу на работу после такого дебоша парень ИСКРЕНЕЕ страдал. Говорил, что он слабак и тряпка, что больше никогда не поддастся на провокацию со стороны соседа и тп. ( батя его нам сообщил, что алкоголизма у пацана нет, проверяли, а зашивать его нельзя в силу особенностей здоровья - в случае эксцесса может не выжить). После этого 1-3 недели парень работал за двоих и готов был на все что угодно дабы загладить свою вину. Закончилось все печально - у нас была сверхважная отгрузка в период эпидемии гриппа. Трое сотрудников болели, заменить было некем, плюс знание товара, без которого его просто не собрать. Партнер, предвидя возможности эксцесса ( прошло 3 недели с прошлого), попросил парнишу от греха переночевать на работе. Шикарный диван, центр города, закинули ему даже белье постельное. На следующий день хлопец был обнаружен на этом самом диване, в полном невменозе в обнимку с такой же бухой шалавой, часть офиса разгромлена и заблевана, а поставка в итоге собиралась лично владельцем компании с отрывом от крайне важной сделки. Допрос показал, что наш хлопец был приглашен соседом, отнекивался, затем согласился пересечься "на его территории", дальше они нашли задний вход в офисный центр ( ключ у нас был для погрузки - разгрузки мебели) и через него запустили тусовщиков. Охрана на входе с камерами банально спала (ночь). Итог- увольнение с согласия папы.Проект кстати не выстрелил, поэтому мужика жалко вдвойне.  Второй случай был занятнее, и его я вспоминаю со смешанными чувствами. Один весьма "знатный" нефтяник в нагрузку к проекту выделил нам мужика за 50. Хорошего мужика, но какого -то странного. В нем была просто глубокая, можно сказать "гамлетовская" грусть. В остальном - хороший середнячок. Работал мужик кем то типа операционного директора, то есть руководил всем, что связано с принеси- подай - организуй, ну и где нужно - сам подключался. Важное замечание- людей, пришедших "в нагрузку", мы не пробивали, ибо нет смысла. С мужиком было то же самое, сам он о себе особо ничего не рассказывал, но видно было, что человек был на руководящей работе. Почему я его запомнил? Дело в том, что на пару месяцев мне пришлось самому заступать в руководство этим проектом. Выставки, производство, поставки и все что можно. Как итог- "Иваныч, принеси! Иваныч, организуй! Иваныч, ну что за херня!", при том что у нас была сильная разница в возрасте и я честно говоря неудобно себя чувствовал.  Через пару месяцев, когда острая фаза была пройдена, был корпоратив, и мы с "Иванычем" разговорились. Я ему рассказал о своей родословной, с наградами и прочими заслугами перед Народом и Партией. А он рассказал, что ещё недавно был капитаном первого ранга. К нему приехал на побывку брат- не близнец, но очень похожий. Тоже моряк, но на другом флоте. Встречались редко- посидели крепко, а утром тревога- приехала какая-то очень важная внезапная проверка с большими шишками. Привести в состояние стояния "Иваныча" было невозможно, и брат решил его подменить - надел китель, предупредил пару друзей- офицеров, что бы подыграли. А в итоге - проверяющие потребовали выхода судна в море - вышли... и ВСЕ. Брата у него больше нет. "Иваныч" подал в отставку, и попросил друга семьи помочь с работой, "где не будут лезть в душу". На этот раз пришлось уйти мне - при мысли, что вот так вот недавний выпускник ВУЗа, литеха, командует  целым капитаном первого ранга- у меня в голове не укладывалась. Благо большая часть работы была закончена и было кем меня заменить.  Мужик сейчас работает в руководстве какой-то федеральной сети- пришел в себя и снова стал бравым руководителем.
Идёт второй месяц карантина. Вспоминаю Вольтера: "Работа избавляет человека от трёх великих зол: скуки, порока и нужды"...
Сейчас моя дорога на работу - это путь от кровати до компьютера. Но я всё равно опаздываю. Начинаю подозревать, что причина всё-таки во мне.
На работе: - Извините, можно я вас побеспокою? - Да, конечно. В чём дело? - Ни в чём. Просто я хотел вас побеспокоить...
На вопрос журналиста "Какая у вас самая заветная мечта?" я честно ответил: - Я мечтаю хотя бы на пару месяцев занять рабочее место какого-нибудь депутата. И не корысти ради, а чтобы рассчитаться с долгами, съездить хоть раз в жизни на море, купить машину и хоть недолго получать деньги за то, что сплю на работе.
В продолжении темы истории №1112070 от 13 мая про писаря.Когда дали приказ о самоизоляции в большой организации начальнику принесли предложения по списочному составу сидельцев. И он с удивлением обнаружил в нем людей которых там не должно было быть по определению. Два года назад был приказ о сокращении этого отдела. Он тогда работал руководителем подразделения, куда этот отдел и входил. Но, практически сразу он пошел на повышение, была куча других забот. Отдел продолжал работать, сдавал отчеты, как и делал много лет.Стал разбираться. Приказ не нашли. Отдел кадров ушел в несознанку. И самое, что интересно, выгнать их сейчас трудно. Сразу же будет истерика – запретили сокращать. Конечно, когда все утихнет их уберут. Начальник человек незлопамятный. Просто злой и память хорошая.
Первое правило работы на удалёнке: если ты не можешь достать это, не вставая с дивана, значит, оно тебе не нужно.
Вот, решила вечером под чай с плюшками пазл собрать. Обычный банальный пазл, головоломку, кусочек к кусочку.Ну чо, управилась)))У меня эти пазлы крепко связаны с двумя людьми. Первый человек - моя дочь. Я в бытность диджеем на "Мастер-радио" как-то в эфире проговорилась, что вот мой ребёнок обожает пазлы.Тогда диджеев очень любили и баловали. Моей дочери подарили два пазла. Будучи смышлёным киндером, она их быстро изучала и через пару дней уже складывала как корейский солдат автомат Калашникова. Меня это всегда занимало, я могла смотреть на собирание ею пазлов как смотрят на костёр, реку и что там ещё.А второй человек - один из моих бывших начальников, Паша. Человеком он был хотя и молодым, но очень сосредоточенным, целеустремлённым и требовательным. Он занимался фармпрепаратами, я у него работала переводчиком. Дисциплина в конторе была железная. Рабочий день начинался в 8:00, кто не добежал - за каждую минуту минус доллар из зарплаты.Ко мне Паша относился уважительно, но как-то раз из-за сильного гололёда я не просто опоздала - опоздала на полтора часа. Просто транспорт весь остановился, потому что на ледяную дорогу с неба ещё и дождь лил. Паша подумал, но всё равно всех, кто тогда опоздал, оштрафовал по схеме.Так я лишилась практически половины зарплаты.Зло я, конечно, затаила. И на день рождения подарила любимому шефу индивидуально от себя подарок - огромный пазл размером с ковёр на стену, пейзаж с замком.На следующие день в восемь утра Паши не было. Все сильно удивлялись, потому что он непьющий, вообще-то. Ну, словом, правильный был пацан аж зашкаливало.Не было его и в девять. В десять тоже не было. Появился он только без четверти двенадцать. С жутко красными глазами и хотя и сдержанным, но помятым видом. Не вынимая калькулятор, сказал бухгалтерше, чтобы вычла из его зарплаты 225 долларов, после чего снял со стены бумажку с собственным приказом о штрафах.А проходя мимо меня, украдкой показал мне фак и тихо сказал:- И всё-таки я его собрал.
- Я на работе постоянно использую переносной POS-терминал с GSM-модемом, с подключенной онлайн-кассой с эквайрингом, а также сканер QR-кода.- Вы курьер интернет-магазина?- Нет, я сотрудник ГИБДД.
А все хоть помнят, кто где работал???
Преимущество удаленки в том, что ты можешь хлопать дверью, демонстративно уходить, и нигде не работать 3—5 раз за день, а потом возвращаться, осознав свои ошибки, и никто этого даже не заметит.
Кто бы мог подумать, что профессией будущего станет курьер?
Если долго и внимательно смотреть в одну точку, то можно оказаться уволенным с работы.
Когда-то. Проснулся. Кашель, насморк, температура 37, всё болит, одышка, жуткое похмелье. Собираюсь на работу. Сегодня. Проснулся. Ни кашля, ни насморка, ни температуры, ничего не болит, дыхание глубокое, похмеляться не тянет. Бл@ть, и на работу нельзя!
Пётр Борисович, руководитель небольшой конторы по обслуживанию кассовой техники, уже на третьей неделе самоизоляции сделал три потрясающих вывода:1. Офис для встречи с клиентами вовсе не нужен! Можно встретиться в любом магазине или булочной. Арендные платежи все десять лет существования фирмы - деньги выброшенные на ветер!2. 3 человека из десяти штатных сотрудников вообще не нужны! За 20 дней самоизоляции я им ни разу не позвонил, т.к. не было необходимости!3. Я - сказочный долбоёб!
- Привет! Вас уже перевели на удалёнку? - Почти. Нас перевели на увольнёнку.
Знакомый намедни рассказал: Работал в крупной турфирме на руководящей должности. Вышел на работу после НГ и сразу пал жертвой сложной корпоративной интриги, начатой замом ещё год назад. В результате оказался без работы, да ещё и в черном списке у потенциальных работодателей. Настолько, что устроиться по профилю снова - предельно сложно и только по большому блату. Мужик почесал репу и полетел в горящий тур кататься на лыжах - взял за счет своих турсвязей за копейки. Прилетел в начале февраля, начал искать работу, взгрустнул и забухал. Не тотально - пивасик, тупые сериалы, диван, стрелялки на компе. Через 2 недели его в состоянии овоща нашел наш общий приятель. Оценив опытным взглядом потенциальную перспективу деградации приличного человека, подключил знакомых по тусовке для моральной поддержки, поднял связи и в итоге уговорил мужика устроиться на "спортивные тренировки, за которые ещё и платят". То есть в приличную службу доставки. Чисто размяться и вынырнуть из овощного состояния, ну ещё долг по кредитке погасить за  бельгийский пивасик:))   Поясню зачем поднимать связи для устройства курьером - есть разные варианты  работы в этой теме. Например, есть материально ответственная доставка дорогих  и хрупких товаров. А так же можно получать удобные заказы с минимальным перемещением, или все подряд. Куча нюансов, которые обывателю не знакомы. Итого - наш знакомый попробовал и втянулся. Сейчас он не бухает, работает по 10-11 часов передвигаясь на свежем воздухе, читает в транспорте, с девушкой познакомился наконец. И главное - зарабатывает практически столько же, сколько получал на прежней работе без премии. В начале марта активно звонили бывшие коллеги - спрашивали "какие есть варики по трудоустройству". Ибо контора их банкротится, а зп не платили с января, когда его уволили:)))
Помню, как иногда отпрашивался на работе и сваливал незаметно, но чтобы ходить на работу тайком от президента - к этому меня жизнь не готовила...
- Чем отличается фрилансер от раба?- Тем, что когда солнце садится, раб идёт отдыхать.
- Здравствуйте, Алексей! А вы уже работаете за еду? - Нет. - Понял. Через неделю я вам снова позвоню.
Навеяло историей про землянику: одна банка по 250, а две за 500...У меня было похлеще, торговал на рынке аккумуляторами АА SAFT, б/у, но супер качество.Воскресенье, конец дня у меня остаток, но мне на недели нужно обязательно купить следующую партию, а денег в обрез...И вот повадился один покупатель у меня в по воскресеньям в конце дня остаток брать ниже нижнего, чуть ли не в убыток. Жалко, а деваться некуда, обязательства перед поставщиком поджимают. Достал он меня, а ему в кайф и вот как-то раз решил он меня окончательно нагреть типа, если одна, например, по 250, то давай три на 1000... ну что-то у него в мозгах переклинило. Я удивился, но виду не подал "давай" говорю, он рассчитался забрал товар и ушел. Потом он вернулся, хотел вернуть, ругался жутко, очень ему было обидно, но товар б/у обмену и возврату не подлежит это даже сейчас по закону, а в 90-е... Больше он у меня ничего не брал, а мне и нужды в этом не стало... "жадность фраера губит".
"В чем дело, боец? - Ссусь, товарищ полковник! - Это ничего. Я тоже ссусь. И комдив ссытся. Эпидемиологическая обстановка сейчас такая!" (С) ДМБУ друга небольшое производство ещё с кооперативных времен. Классическая история про рабочего из НИИ (как главный герой "Москва слезам не верит"), который больше не про бизнес, а поработать руками, но так как кушать хочется пришлось крутиться... Специфика бизнеса в том, что крайне сложно найти рукастого мастера за адекватные деньги. В силу этого держит людей вне зависимости от возраста, политических взглядов и судимостей. Место под цех арендует уже давно, "прирос" к нему душой и телом, но вот незадача - систематические проверки самого разного типа приходят почти каждую неделю. Причем нередко рассказывает о ведомствах, представителей которых я видел только на картинках в интернете. А у него они живее всех живых, стоят в очереди и всем чего то от него бедного нужно. Звоню сегодня с утра: - Привет! -Здорово! - Ну как жизнь? - Не поверишь, но первый раз с конца нулевых могу сказать, что хорошо! -Да ладно , у нас же тут такое творится! Ты что не читаешь, не смотришь? - А зачем? Я сужу по фактам. За 2 недели - НИ одного гостя варяжского. Ни одной проверки. Ни одного звонка тревожного. Я впервые за долгие годы  могу Просто, б..дь, РАБОТАТЬ!  - А как же карантин? Не боишься? - А че карантин? На улице сейчас уже тепло будет, у меня мужики не привередливые, всякое повидали, раскладушки с матрасами я закупил, крупы тоже, сало в морозильнике есть. Продержимся! Главное, что доить не будут! Это ж РАЙ!
Работа не белка, вместо тебя в колесе крутиться не будет.
Мы попросили нашу коллегу с опытом работы на удалёнке поделиться советами для тех, кому предстоит работа из дома во время карантина, вызванного коронавирусом. Вот её советы:1. Застилайте кровать как можно тщательнее, без складок на белье - складки повышают риск появления пролежней.2. Следите, чтобы в постели не было крошек.
Сосед мой пополнил ряды космонавтов(Видать там такие особо нужны),Заданье ему – освоенье ландшафтов(Со временем – Марса, пока что ж Луны).Он, взгляд мой нескромный поймав удивлённый,Раскрыл, почему до сих пор близ жены:– Я в данный момент космонавт удалённый,Из дома веду освоенье Луны.
В связи с пандемией коронавируса многие крупные международные компании готовятся к переводу своих сотрудников на удалённую работу из дома. Хочу напомнить главное правило удалённой работы: "Ни в коем случае не садитесь на мягкое! Это ловушка!".
У меня с работой уговор: я к ней не пристаю, и она ко мне не лезет.
На собеседовании: - У вас в резюме написано, что ваша сильная черта - таинственность. Хотите что-нибудь добавить? - Нет.
Тут недавно в процессе нейрохирургической операции скрипачка играла на скрипке, чтобы доктора были уверены, что не заденут при операции участки мозга, которые отвечают за движения рук, музыкальную память, и т.п.Даже страшно подумать, как по такой же методике должны проводить операции на мозге токарям или водителям маршруток...
- Если человек объяснит свою отвратительную работу тем, что «делается очень многое», что «поступательно поднимает качество работы», и что "нельзя ожидать сиюминутных результатов", то что с ним будет?- Если это работяга, то пойдёт на Биржу труда. А если чиновник, то получит какую-нибудь государственную награду...
... подслушано в Испании... (перевод вольный) Привожу свою дочку 7-ми лет к себе в офис. Входит, осматривается по сторонам, грустнея на глазах, и вдруг на ровном месте начинает навзрыд плакать."Что случилось?" спрашиваем её все очень обеспокоенные, вскочив из-за своих столов и оставив компьютеры... И она отвечает, горько всхлипывая: "Ну, и где же все те клоуны, с которыми ты работаешь?"
- Нам в школе на уроках этикета говорили, что есть три табу для беседы (даже между самыми близкими людьми): религия, секс и зарплата. - Одному Богу известно, как я ебусь на работе за такие копейки.
Разговаривают две подруги: - Мужа совсем не вижу. Он так много работает! - Над чем? - Над стратегией развития. - Но ведь он, если честно, дурак дураком. - Да я это знаю, но ведь кто-то же должен...
Ты простой инженер на заводе, а твоей судьбой интересуются люди из Министерства. На аттестации, где другому указывают на дверь и называют дебилом, тебя хвалят за неординарное мышление. Тебя знают все начальники цехов и первыми тянут руку, чтобы поздороваться. Ты можешь допустить охеренный брак в своей работе, но виноват будет другой. Ты офигенный семьянин, и никогда не скажешь слова против решения жены. Но есть опасность, что всё это изменится в один миг. Тот миг, которого ты очень боишься. Боишься, что станешь посмешищем для всех. Это тот момент, когда твой тесть, директор этого самого завода, выйдет на пенсию.
– Где работаешь?– На удаленке. Космонавт я…
- Помню, ты работал уборщиком и, пользуясь служебным положением, убирался у себя дома.
Взрослая жизнь – это круто! Можно пить, гулять и веселиться сколько угодно…  По дороге на свои три работы.
Наконец-то настал такой долгожданный миг... Он перевернул первый лист и с головой окунулся в необычайные события и приключения. Вместе с героями повествований он снимал рыбаков с расколовшейся льдины, спасал маленьких детей из горящего дома, обезвреживал матёрых бандитов и боролся с разгулом стихии...Полтора часа пролетели, как один миг. Он с огромным сожалением перевернул последний лист и вернулся к своим непосредственным обязанностям директора. Но прочитанное волновало, эмоции не отпускали... И он с огромным нетерпением стал ждать завтрашнего дня. И завтрашней порции объяснительных своих сотрудников о причине опоздания на работу.
Позвонили, сказали, что заинтересовало мое резюме, пригласили на собеседование педагогом в детский центр. Это очень странное собеседование - оно прошло как-то наоборот. Началось с того, что прибыв на место встречи и зайдя в кабинет мой будущий начальник просто смотрел на меня и ждал.. Тогда заговорить решила я:- Расскажите пожалуйста о вашем центре и данной должности.После выслушанного рассказа и уточняющих вопросов я воплотила мечту в жизнь и спросила:- Могу ли я поинтересоваться причиной ухода предыдущего сотрудника?В общем вопросы задавала в основном я. Чувство было, что это я их на работу принимаю. В итоге завтра первый рабочий день.
Моя партнёрша — трудоголик. Настолько трудоголик, что во время телефонного разговора она бросила фразу: "Мне сейчас не очень удобно говорить, я рожать еду. Через час перезвоню". И ведь перезвонила!
- Руководство страны подало пример выполнения новых законов!- ????- Мужика предпенсионного возраста уволили и тут же на другую работу взяли. А на его место другого предпенсионера назначили...
Каждый тунеядец мечтает стать иждивенцем.
- Фу-у-у, как отвратительно! Убери это от меня! Что это вообще за гадость такая? - Это работа...
Намедни пересеклись с одним из поставщиков, поведал: В юности долго охмурял дочку очень обеспеченного дяди. Думал, сейчас женюсь - и вся жизнь дальше будет малиной. Женился. На свадьбу тесть подарил хату на Остоженке и 300 000 долларов (на конец 90-х - огромная сумма даже для обеспеченных дядей). Только вот на утро после свадьбы я понял, что хата числится на траст, а по условиям трастового соглашения она будет передана вместе со всем доходами от аренды нашему первенцу на его 18-летие... - А деньги? - Деньги тоже в трасте... и могут быть потрачены на обучение детей в любых ВУЗах мира... - Мда... но ты вроде как женат до сих пор? - Да женат. Я тогда подумал - состарюсь - хотя бы дети приютят:))))  А потом вот сам как-то раскрутился - девушка-то верная попалась, поддерживала!
Цеховая контора. У одной из конторских тетенек  глубоко внутри зачесалось ухо. Чтобы устранить зуд, она засунула в слуховой проход шариковую ручку и стала там ею крутить, но внезапно колпачок ручки остался где-то в самых глубинах уха. Попытки извлечь детальку с помощью пальца тщетны - он даже близко не достает. Паника, визг, писк, детский крик на лужайке. Тётенька вся в слезах засобиралась в больницу, другие конторские сочувствуют и соболезнуют.  И тут замначальника цеха по оборудованию отрывается от своих бумажек и предлагает засунуть ручку обратно в ухо и вращать в противоположном направлении. Техническое решение оказалось верным - ручка вновь собралась воедино и была извлечена наружу. В конторе  воцарилось спокойствие.
На праздниках знакомые рассказали забавную историю: В середине 90-х ехали на поезде куда-то с сыном, тогда ещё школьником младших классов. В  3 купе по соседству ехал небольшой табор. Вели себя относительно тихо, но ручку просили позолотить регулярно. Так как деньги были, черт меня дернул на авантюру. Прошелся по купе, посмотрел где самая старая цыганка сидит, дал ей денежку и попросил погадать на сына. Она на меня внимательно смотрит и говорит: вижу его на зоне, с лопатой, в наколках весь, а чеченцы над ним верховодят ( тогда как раз война была).  Я повернулся, ушел в свое купе, выпил, никому ничего не рассказал и больше не выходил. - Ну так хрень ведь полная - Серега вон какой орел, и не сидел ни разу! - Так то оно так, да только... Сними как мойку, сынку... - Мда... красавец, нечего сказать... "татуировки в цвете он не смотрит на прохожих"- А знаешь где сынку работает? - Неа.. - Таки угадай! - .... Да ладно! - Ага. Только не в, а с :)  Велик русский язык, сильна разница предлогов. Когда в универе учился, познакомился с чеченцами, и они ему предложили производство сделать на базе ФСИН ( служба исполнения наказаний). Лопаты и прочий садовый инвентарь делают. Так что на зонах он бывает регулярно, лопаты тоже держит частенько....
В прошлом году прямо перед новым годом я встречался с одним из инвесторов. По пути до офиса зашли в салон мобильной связи одного из операторов "большой тройки".  В салоне очередь, но вопрос у меня был весьма срочный, поэтому встали в неё, продолжая на "птичьем языке" обсуждать дела. В пол уха слышу, как работающий на кассе паренек поочередно решает вопросы одного клиента за другим. Причем так сложилось, что вопросы крепко геморройные, а клиенты- перевозбужденные от свалившейся проблемы. Никаких продаж или переводов - одни проблемы которые нужно вот прямо сейчас решить. Куда делись другие продавцы- непонятно. Сказать, что парень старается- не сказать ничего. Он делает просто виртуозные кульбиты в области сервиса, реально впиливаясь во все проблемы по полной программе, и при этом выслушивая все то что ему говорят из медленно двигающейся очереди. Работает с максимально возможной скоростью.  Дождавшись, обращаюсь к нему и получаю полноценное решение своего вопроса. Переполняет желание отблагодарить, но на чай давать как то не принято. Спрашиваю про книгу отзывов - мол хочу оставить благодарность. Но мой партнер- инвестор делает отстраняющий знак рукой, говорит "Не нужно" и глядя на парня спрашивает: - Максим, вот скажи честно, а ты веришь в Деда Мороза?- Верю... - Ну тогда с наступающим Новым годом тебя и всех благ! Инвестор берет меня за руку, выводит из салона и по дороге до офиса делает короткий звонок другу. После праздников, в январе этого года, я снова зашел в салон, но парня  там уже не было. Он теперь директор салона связи рядом со своим домом. Заслужил.
Это тяжёлая работа - отдыхать по-русски.
Немного о жизни офисного планктона, а точнее, о том виде, которого в основном не любят, но нужен всем. Работаю юристом в немаленькой компании. Максимум стараюсь, чтобы не замедлять процесс проверкой договоров. Но мою ответственность никто не отменял, поэтому обязательно все читаю, даже свои же типовые контракты.Есть у нас некоторые субъекты, у которых договора идут на подпись без моего согласия. Как и почему это происходит, я не знаю, но особо и не пытаюсь узнать, если на оборотной стороне договора нет моей подписи, значит нет и моей ответственности, завтра если что – а я и не видела этот договор, сами виноваты. Ну да, соглашусь, подход к работе не самый идеальный, но как говорится, с волками жить, по волчьи выть.И вот если вдруг такой субъект мне неожиданно договор принесет для подписи, ну как тут поверить, что человек просто вдруг решил, что всё должно быть правильно? Конечно же начинаю искать подвох и нахожу.Одна из таких «привилегированных» сотрудниц из отдела поставки просекла фишку и последние два месяца решила отправить мне на проверку все свои договора. И пожалела быстро, потому что свой драфт договора купли-продажи у нее был устаревшим, а договора контрагентов каждый раз были с условиями, явно противоречащим нашим интересам. Я повторяю. Я максимум стараюсь быть объективной, дружелюбной и не замедлять процесс. Спор пару раз дошло до гендира, но мои обоснованные аргументы удовлетворили его и контракт каждый раз меняли. Зато меня стал ненавидеть весь отдел поставок, не дай бог, мне нужно было что-то от них, совет, информация, даже обычная жвачка, отвечали как доктора бесплатно лечащимся в госбольнице.Теперь сама история.На днях заходит ко мне та златокудрая девица, протягивает контракт и таким сладким голосом (1) говорит:- Милочка, поставь, пожалуйста, подпись.- А электронкой отправила?- Нет, всё срочно (2), времени нет, не беспокойся, всё правильно, я все-все твои пожелания внесла (3).Ага, щаз. Когда она пропустила промах третий раз, я уже не сомневалась, что тут кидалово какое-то.- Извини, дорогая, я должна сначала прочесть.- Но я же…- Никаких но.- Пять минут хватит?- Я тебе позвоню, когда закончу.- Не тяни, клиент ждет, всё горит.Да, да, да. Оставила в сторону все дела и прочла контракт. Не нашла ничего. Прочла повторно. Странно. Вся моя интуиция говорила, что тут точно что-то не то, но не найду что. Уже с упавшей самооценкой о своем профессионализме (ну, а что тут такого ;) ) решила погуглить контрагента. Какая-то непонятная компания из РФ, занимается продажей всего, либо перекупщик, либо неоригиналы продает. Ответила на звонок этой девицы:- Слушай, а что мы покупаем у них?- А тебе какое дело?! – Злая оттого, что я не отвечала на её звонки - Мне люди звонят, спрашивают, когда загружать товар, а ты медлишь, ищешь бы к чему придраться…- Какой товар? Отправь мне приложение.- Не отправлю, сука! Не твое дело! Поставь свой гребаный…Не дослушала. Поставила трубку, успокоила себя, написала электронное письмо с просьбой отправить мне приложение к договору №ААА-000/2019 и в копию поставила парочку руководителей. Пока ждала ответ, тряслась и ненавидела себя за то, что позарилась на высокую зарплату, на престиж компании и пришла сюда. Зато когда получила ответ, хор темнокожих католичек запел «Аллелуя» у меня в голове.У нас был соглашение об эксклюзивном дистрибъютерстве с одной из крупнейших компаний РФ. Там были условия, что наша компания регулирует поставку товара в нашу страну, этот товар никаким кроме нас местным компаниям не продается, но и мы ни у кого другого этот товар не покупаем. Штрафы за невыполнение были страшными. Нам этот контракт дался с таким трудом, еще и отмечали это событие. А теперь выходит, что новым контрактом хотим купить тот же товар того же бренда, но у другого поставщика. Есть ли разница в цене или нет, я этого не знаю. Но я знаю, что это прямое неисполнение контракта и если разузнают некоторые наши друзья из РФ, нам по головке не погладят.Подумала я, взяла оба договора и пошла прямиком к гендиру, благо у него никого не было. Разъяснила ситуацию, указала на пункты со штрафами, даже посчитала ему сумму штрафа. Он выслушал и ничего не сказал. Весь остаток рабочего дня я провела в неведении, единственное, что из прокьюремента никто больше не звонил и не проходил, это было уже что-то.На следующий день со мной здоровались все. Даже та девица. Могла только догадываться, но очень хотелось узнать детали. Пока я раздумывала, кого бы заболтать, ответ пришёл сам – аудитор, суровый дядька с хитрыми глазами увидев меня на коридоре позвал в свой кабинет и говорит:- Молодец, доченька. Так ему и надо (имея в виду рукотдела поставки).- Сильно он его?- Нууу, скажем, можно было и похлёще, но и то хлеб. Как минимум, подумает в следующий раз перед тем, как зариться на откат от левых компаний. Еще пару таких историй и там увидишь, позовут меня, чтоб я проверил весь этот отдел. А я то уж возмусь за его яйца.- В смысле? Вы же аудитор, вы что, не можете сейчас проверить?Дядька улыбнулся так многозначительно. Я вышла и думала долго. Постоянно у нас распри между главными. Каждый пытаеться выжить другого из компании. У рукотдела поставки власти много и ему многие не прочь бы перегрызть глотку. Стараюсь делать свою работу и не встревать в эти междоусобицы волков. Не знаю даже, смогу ли я долго продержаться или плюнуть на высокую зарплату и выйти, пока цела.
В отделе кадров.- А у вас есть точно такая же зарплата, но побольше?- К сожалению, нет!- Нет? Будем искать...
Коллеги навещают в больнице заболевшего сотрудника.  - У вас теперь прибавилось работы? - слабым голосом спрашивает он. - Не волнуйся, старик, всё в порядке. Мы решили поделить твою работу между собой. Беда лишь в том, что мы никак не можем вспомнить, что ты, собственно, делал.
Ремесло — золотая середина, оберегающая человека как от нищеты, так и от роскоши.
Училась на курсах работников отделов кадров в Калифорнии. Поручили мне доклад по особенностям возвращения на наддан штатов из  долгосрочных загранкомандировок. Написала длинный список, одним из пунктов которого была разница в написание дат . Мол , здесь пишут 03.08. 2015, а в России - 08.03.2015, и то и другое значит 8 марта. В конце одна из тёток подходит ко мне: "надо же, а я не знала , что в России в марте август". :-)
- Иногда мне кажется, что я тебе не ровня. Вот этот уверенный взгляд через тёмные очки, фирменный костюм, многозначительное молчание... - Петрович, не отвлекайся от сварки, иначе опять норму не выполним.
- Он очень много работает! - ???- Да. Над законами, проектами, стратегией... - Но ведь он дурак! - Кто-то же должен!
Байки скорой помощи. Грузим вчера очередную пьянь, лежащую на лавочке в парке. Здоровый, агрессивный. Спрашиваю:"Где живешь?". В ответ пьяный рык "Я ЕБАЛ!!!!". Мой доктор невозмутимо: "По какому адресу ебал?". Я чуть из машины на ходу не выпал.
Иной раз подчинённые считают своего начальника хорошим до тех пор, пока он не начнёт разбираться в деле.
Философствовать в рабочее время положено только философам.
Американский Запад. Путешественник тормозит машину около одинокой бедной фермы и просит разрешения переночевать. В беседе с фермером он спрашивает: - Как вам удаётся содержать здесь ферму и не разориться? Фермер указывает на парня, сидящего рядом на скамье: - Вот он работает на меня. Но мне нечем ему платить. Поэтому через два года ферма перейдёт в его собственность. Тогда я начну работать на него, пока не смогу снова выкупить ферму.
Ощущаешь безысходность? Надоела работа? Повторяй ежедневно минимум по сто раз: "Карта магазина есть? Пакет нужен? Наклейки собираете?". Гарантирую улучшения в первый день!
- Аллоу, это Екатерина?- И вам аллоу. Нет, с 78 года это Владислав.- Это курьер. По вашему заказу.- Позвольте узнать, что я заказал?- Женское теплое пальто.- Спешу напомнить это не Екатерина.- Может, возьмете?p.s. может и правда взять?
- Я увольняюсь. - Почему? - Решил попробовать себя в безработице.
- Ты пойми, всех денег на свете не заработать, отдохни.  - Да мне хотя бы на еду.
Увидел тут длинные дискуссии под новостью о квартире площадью 11 кв. метров. Задумался. Пару лет назад я работал над крупным проектом, в котором у меня была доля. Рынок кипел. Стартовали работу в 9 утра, заканчивали в лучшем случае часам к 2 ночи. Окошки внутри дня изредка были, но это формат "до банка добежать и маме на пару минут набрать". Так вот, мне было вообще похрену где спать. Главное требования - тихо, удобно и РЯДОМ. С.ка, РЯДОМ! Не идти и не ехать. Сотрудники нередко  спали на диванах в офисе. Я проезжал 3 этажа на лифте и падал в 10 метровой комнате с кроватью. Для меня это был рай. Много ли я получил от этого периода - да, много. Однозначно будет что рассказать и показать детям и внукам. Так что для тех, кто пашет - это идеальный формат. А остальным оно просто не нужно.
Последнее время думаю, что надо с работы уходить пораньше. Где-то на 20-30 лет.
Сперва старый анекдот.Объявляют тендер на строительство государственного объекта. Приходит китаец с предложением – построю за 1 год, за миллион долларов, но за качество не ручаюсь. Приходит турок – построю за 2 года, цена 2 миллиона, качество отличное. Приходит наш – построю за 1 год, цена 3 миллиона долларов. Тендерная комиссия спрашивает, что так дорого? Наш говорит, ну, миллион мне, миллион вам и миллион тому китайцу на строительство.Да, было бы смешно, если все не так реально.Захожу к одному из наших директоров (их у нас много) в кабинет поискать документ у него в шкафах. Он по телефону общается:- Добрый день, это ООО «222»? Вас беспокоит директор ЗАО «111». Вы помните, на тендере ГосУпрНах (Государственное Управление Нахлебников, ну, к примеру) вы предлагали строительство склада за 200 тысяч. Мы хотим поручить эту работу вам… Нет, я не из ГосУпрНах. Я из ЗАО «111»… Да, мы выиграли тот тендер… Да, хотим предложить вам в качестве субподрядчика построить этот… За двести тысяч… Как не можете? Вы же сами предлагали эту цену? А за сколько сможете? За 320 000??? Вы что, совсем $#%@&%#???Тут он видимо, вспоминает про мое присуствие, заканчивает разговор и обращается ко мне:- Извини, доченка, я не сдержался, но… сама видишь что творится в стране? Какой непрофессионализм! Значит, месяц назад этот мужик ГосУпрНаху говорит, построю типо за 200 000, а теперь он не мооожет, у него дополнительные расхоооды, б%@. Знаю я таких ООО, выиграют тендер, разгребут деньги и пиши пропало! Хрен найдешь их потом! Тьфу!Звонит по внутренному:- Слушай, кто еще участвовал в том тендере? Цифра какая? А еще пониже есть? А знакомых у тебя есть, кто за двести построит? Нет?
Накладные надо подписать, послали в центральный офис. На вахте сидит грозная бабулька. - Это вам на второй этаж в 23 кабинет, спросите Алкоголикова.Захожу в кабинет, спрашиваю Алкоголикова. - Барматухин я! Эта старая швабра никак запомнить не может!
Мне бы работы побольше - люблю отлынивать с размахом.
Работаю электриком на заводе. В этой профессии на любом месте овердахера интересных моментов, но рассказ про один.На первом этаже производства есть скромный мужской туалет на одну персону. И вот повадился кто-то воровать оттуда лампочки. Лампа обычная, 220В под 27цоколь мощностью 40-90Вт (какую поставил та и стоит). Завод, как бы понятно что люди воруют. Но ходить через день вкручивать новую лампочку всё же надоело (если так лампочки нужны - подошли бы, мы бы дали с десяток без проблем).Было решено поставить перед лампочкой понижающий трансформатор 220/36 ну и лампочки ставить 36вольтовые.Воровать продолжили, однако через неделю заходит один работник к нам на консультацию: "подскажите пожалуйста, вот я вкручиваю лампочку дома, включаю свет, а лампочка сразу перегорает, и так я уже с пяток ламп спалил".Ну здравствуй родной, как мы тебя долго ждали))))))
Первая христианская община собралась на внеочередное заседание. Судили Феоклимена.  - Он никогда не присутствует на утренних молитвах! - заявил один из членов общины. - И на дневных, - вмешался второй. - И на вечерних! - крикнул третий.  - А на ночных бдениях его вообще никто никогда не видел! - зарычал четвёртый. - Смерть язычнику! - завопил весь сход.Только председатель общины задумчиво молчал. Наконец он взял слово: - Хорошо, - сказал он, - убить Феоклимена, конечно, можно. Но кто тогда будет вас кормить? Ведь он единственный, кто работает, пока мы с вами молимся.
Испекла торт, принесла на работу, повод и причина – день рождения. Торт получился на редкость вкусным и воздушным, хвалили все))) На следующий день сижу на работе, делами занята, вошел коллега (К), едок и обжора, спрашивает:К: - Где покупала торт?Я: - Нигде, сама пекла.К: - Да ладно??? Жаль. А когда у тебя еще раз будет день рождения?Я (фигея): - В следующем году…К: - Какой месяц?Я: - Октябрь…К: - Ааа, целый год ждать! А нельзя ли как-то пораньше?Я: - Нуу, нет вроде…К: - Блиииин.Расстроился. Ушел))
Метро, один из просторных переходов между центральными станциями. В последнее время там часто продают огромные воздушные шары - до метра в диаметре, причем продавец активно этим самым шаром размахивает. Передо мной идут неспешно 2 парня, похожих на программистов- один в очках, второй с длинными волосами,оба с сумками для ноутов через плечо и что-то активно обсуждают. В какой-то момент толпа резко увеличивает напор и продавец шариков, не рассчитав движение, задевает мимоидущую девушку, которая инстинктивно отпихивает шарик рукой. Не знаю, что у неё там на рукаве или запястье, но шарику приходит конец. Большой и очень громкий. Парни идут таким образом, что продавца шариков им не видно. Так вот, в момент взрыва шарика кто-то пригнулся, кто-то вздрогнул, а  впереди идущие парни - за долю секунды оказались лежащими между идущих людей, причем левый полностью закрывал собою все тело  правого. Через пару секунд ребята вскочили и как ни в чем не бывало продолжили свой путь. Выучку не пропьешь. P.S. Не то что бы я таки вернулся - просто интересно, как у вас тут:)))
- А ты правда фрилансер? Скажи что-нибудь по-фрилансерски! - Мне тяжело говорить, я почти неделю ничего не ел.
- Простите, мадам, сколько вам лет? - Могу только сказать, что моя дочка ходит в детский сад. - А, понял! Она работает там воспитательницей!
Записка начальнику учреждения:"Прошу извинить мою дочь за опоздание на работу. Дело в том, что у меня три дочери, а в доме только одно зеркало".
Отлынивание от работы - это такой вид работы, который изрядно изматывает нервы.
По понедельникам стараюсь на работу не ходить. А то ведь и втянуться недолго.
Коллега в офисе, разговаривая по телефону, выдал: "Диктую по буквам: Кирилл, Андрей, Руслан, ЕНОТ, Николай...".
Сижу на работе и играю в игрушку, где чувак пытается найти работу и старается не допускать промахи на работе, чтобы не выгнали его. Мой начальник застал меня за этой игрой…
Купили себе в офис шредер. Небольшой, максимально 6 листов за раз жуёт, но нам больше и не нужно. Объяснил, что к чему всем. Десять раз повторил, что 6 листов максимум. Сижу работаю. К шредеру подходит Ира (имя изменено), берет 6 листов, сворачивает пополам и суёт в шредер. Тот встал колом, не работает, завтра в ремонт повезу.
Сегодня я опять опоздал на работу, и начальница отдела Нина Ивановна спрашивает меня: - Ну, и какая причина опоздания на этот раз? - Будильник не сработал, и я проспал.  - Может скажешь что-нибудь, что я ещё не слышала?  - Вы сегодня прекрасно выглядите...
Рабинович пришёл к начальнику и попросил отпустить его на несколько дней, чтобы съездить на похороны отца.  - Яков Моисеевич, вы уже в третий раз в этом месяце, - сказал начальник, - просите отпуск и всё по той же причине... - Я таки тоже задумывался над этим, шеф. И в самом деле, уж не симулирует ли папаша?..
Работаю юристом в немаленькой компании. Максимум стараюсь, чтобы не замедлять процесс проверкой договоров. Но мою ответственность никто не отменял, поэтому обязательно все читаю, даже свои же типовые контракты. На днях принесли контракт, проверяю, а там директором компании указан один человек (мужчина), когда в госрегистрациях указывается совсем другой человек (женщина). Попросила нашего сотрудника переговорить с контрагентом и поменять. Сотрудник помялся, подумал, но вариантов не было, взял контракт и ушел. Через час звонит и говорит, что та женщина является гендиректором и поэтому контракты подписывает директор филиала. Говорю, что без проблем, пусть пошлют доверенность. Он возмущается, что это займет черезчур много времени, компания находится далеко, а заказ срочный, мы торопимся, клиент ждет и все такое. Хорошо, говорю, пусть пошлют скан.К концу рабочего дня на столе у меня лежала копия доверенности. Читаю, да, вроде все правильно. Но внимание привлекла печать. Я знакома с подделкой документов не только из книг. Тот, кто подделывал доверенность, ясно что не был профессионалом, потому что печать не была правильной формы. Я положила доверенность на последнюю страницу контракта и поднесла к окну, чтобы через свет увидеть обе печати. Видно было, что печать на доверенности чуть-чуть не совпадает с печатью на контракте размером и формой. На самую малость. Могла бы и не заметить. Повезло с глазомером.Зная наперед, что наш сотрудник из отдела поставки на мой отказ будет брюзжать слюной и угрожать (извиняюсь, но долб… еще тот), я позвонила его руководителю и объяснила ситуацию. Он понял.Через 3-4 месяца этот руководитель мне рассказал, что главбуха той компании арестовали за то, что он украл печать и поддельными документами прикарманил немалую сумму денег. Новости я не читаю, поэтому к сожалению не в курсе, что дальше там произошло. Если найду линк на новости, то поделюсь в комментах.
Пару слов о везенииДавать в долг близким людям, у которых проблемы - дело не из приятных. ТЫ то можешь воспринимать это как благотворительность, а вот для них принципиально вернуть все копейка в копейку да ещё и с процентами. Потому как иначе страдает их социальный статус а в нашей среде это базовая вещь в жизни. Выдал одному такому товарищу кредит. В срок отдать не смог, дальше начал гасить частями. Вижу- тяжело человеку, но разговор о списании вести не хочет ибо принцип. Начал думать, как решить вопрос взаимно удобным способом. И придумал.- Миша, у меня 3 дня выставка, нужно помочь. - А что делать? - Работать тайным агентом, типа ты бизнесмен, нихрена никому не продаешь, но очень интересуешься что у других. Ну и в разрезе общения пару слов о моей компании и о том что по твоему ( обоснованному) мнению мы интереснее других.  - Это я могу. Договорились. - Ну супер, одного клиента приведешь - считай что ничего не должен. И это условия не только для тебя- для всех агентов. Накануне выставки звонок: - Слушай, я тут слег с температурой, завтра никак вообще. Но! У меня брат есть - он конечно не бизнесмен а артист, но может ты ему объяснишь что нужно, а он попробует? - Артист? Даже не знаю... ну ладно, чем черт не шутит- давай. Звоню брату. Рассказываю цимес - как с кем общаться и что говорить. Вроде что то понял, ну а дальше- как получится. Утром следующего дня звонит - говорит что его не пускают. Удивляюсь - вроде все в списках есть но артисты- отдельный мир. Через 5 минут пишет что прошел. И молчок. На следующий день тоже самое - говорит что не пускают, через 5 минут что прошел и снова молчок. После окончания выставки передает пачку визиток и контакты из телефона с подробностями кто и о чем. Я передаю в отдел продаж. - Как впечатления?- Да вроде есть интерес... К слову сама выставка - редкое г..но - вагон народу "просто посмотреть и отнять ваше время", минимум клиентов. Особо ни на что не рассчитываю. Днем звонит руководитель отдела продаж: - У меня только один вопрос. - Валяй!- Я не спрашиваю тебя, КТО из агентов  собирал  переданные  мне  контакты. Я спрашиваю тебя ГДЕ б.дь, он нашел этих людей? - А что такое? - Я 5 лет в продажах, из их год у тебя. Но отловить на нашей профильной выставке замглавы крупнейшего нефтегазового холдинга страны- то  же самое что повстречать Папу Римского, бухающего с Патриархом в подъезде бирюблевской пятиэтажки! А тут у меня таких контактов - десяток, из них половина теплых и двое готовы работать уже на этой неделе! - Да уж. Невероятно. И странно. У меня такого уровня контактов ни одного хотя я всю выставку с павильона нашего не отходил. Узнаю у агента. Звоню актеру- брату своего должника. - Привет! Ты конечно дал! - Что не так? Проблемы? Плохо отработал? - Да нет, все супер, скажи Мише что долг отбит и я ему ещё должен, скоро пойму сколько. - Ну супер! - Ты мне объясни как ты таких людей выцепил!- А зачем их выцеплять? - В смысле? - Ну как, там же народу вообще никого, все тихо общаются по павильонам, я подходил, знакомился, м\рассказывал, менялся контактами - все как ты обучал! - Не понял- что значит НИКОГО?! У нас на выставке биток был! Ты наш павильон видел? - Да нет, наверное не дошел до него... - Миша, наш павильон в ЦЕНТРЕ ЗАЛА! - Нет. В центре зала там нефтегаз был, с которого я тебе контакт принес. - Погоди, ТЫ НА КАКУЮ ВЫСТАВКУ ХОДИЛ???- Природные ресурсы России 2019... - А наша - Франшизы России! - Фак! А я то думаю чего у меня пропуск не работал... соврал охране, что в камеру хранения показал номерок- и оба дня так ходил. - Даже не знаю что тебе сказать - у тебя лучший результат - при условии что работал ты без подготовки и не по нашей целевой группе. Можно сказать ступил на миллион....
- Ваши сильные стороны? - Готов работать за еду. - Ваши слабые стороны? - Очень люблю есть.
- Вы очень хорошо выполняете работу, пора вам прибавить...- Денег к зарплате?- Нет, объема работы.- Но ведь с ростом нагрузки качество работы падает.- Тогда лишим премии.
Если робот Федор не включается, пока не стукнуть его молотком, то надо создать робота-молотобойца, чтобы включать робота Федора. Тогда будет полная автоматизация, наконец.
Подчинённые в своём начальнике души не чуяли.
Анекдот из жизни.Купил я тут сварочный инвертор. Самый простой и дешевый, за который жаба не задушит.Ну и начал учиться варить. Сижу, всякие обломки железные свариваю, а потом разломать пытаюсь. Сначала ломались. Потом перестали, чуть позже даже красиво получаться стало.Иногда :-)Ну, я вдохновился, дай, думаю, что-нибудь полезное сварю.А у меня валялась сломанная струбцинка чугунная. Половинка с винтом нашлась, вторая потерялась куда-то. Во - как раз и попробую. Второй половинки нет - фигня война, из арматуры согнул, вроде похоже.Ну, сначала как умный человек, посмотрел на Ютубе как люди такие железки варят. Оказывается нужно фаску снять пожирнее, чтобы было куда металл наплавить. А еще один приятель посоветовал электрод медной проволокой обмотать, мол так мой дед чугун варил.Сделал все, как советовали, фаску снял, проволокой обмотал, заварил от души в несколько проходов. Болгаркой лишку сточил заподлицо, получилось красиво, Если бы не арматура, то и не видно было бы где была сломана.Ну откуда я мог знать, что чугун не варится? Это потом я посмотрел всякие видео, где профи говорят, что чугун варить бесполезно. Медь - это на уровне невежества и предрассудков, на самом деле она не помогает. Нужны спец электроды, дорогущие, аж поштучно продаются. Да еще чугуний перед сваркой нужно греть до определенной температуры. А после сварки долго отпускать. И никакой гарантии, что сварка будет держаться, чуть ошибся с температурой и все растрескается. Короче - гиблое дело чугун варить. Сломался - только на выброс.А в чем анекдот? Иногда лучше не знать, что какую-то работу выполнить невозможно. Моя струбцинка работает по сей день и не ломается, как бы сильно я ее не зажимал.
На собеседовании в коллекторской фирме:- Скажите, почему вы выбрали нашу фирму?- Видите ли, я не люблю людей.- Достаточно, вы приняты.
В 90-е, когда я работал замом в сети магазинов стройматериалов, мой директор любил посещать различные модные в то время обучающие семинары. На тему корпоративной культуры, мотивации, рождения команды, мы все от уборщицы до директора одна большая семья и т.п.И наслушавшись подобной хохломы, начал устраивать общие собрания коллектива с посиделками и чаепитием, которыми, надо сказать, оставался чрезвычайно доволен. Видишь, радовался он наутро, работает мотивация! Вон как меня вчера народ благодарил, а грузчики даже два раза подходили, спрашивали, когда плитка придёт. А как сказал, что уже растаможили и к среде будет, так прям обрадовались, а один даже отпуск отложил, чтоб на разгрузку попасть!Тогда у нас был контракт с Португалией на поставку керамической плитки. Приходила она ж/д контейнером, "двадцаткой", плотно заставленной поддонами в два этажа. Причём разгружать приходилось вручную, никаких электрокаров ещё естественно не было. Но когда привозили контейнер, то на магазине оставался один грузчик, остальная бригада тут же без разговоров уезжала на склад. Что характерно, к разгрузке каких-то других тяжёлых товаров типа линолеума, интереса ими не проявлялось, напротив все норовили в такой день поехать с машиной на доставку товара или просто куда-нибудь слинять.Причина такой избирательной мотивации прояснилась примерно на пятом контейнере. Обнаружилось, что наши партнёры-португальцы ставили в конце его, за поддонами с плиткой, два ящика с портвейном "Порто". Поэтому, дружно разгрузив контейнер, наши работяги каждый раз устраивали себе нехилую вечеринку с бесплатным заграничным пойлом и прочими сопутствующими радостями.Разумеется, когда контракт с португальцами закончился, то весь трудовой пыл грузчиков тоже мгновенно улетучился. А с ним и устраиваемые директором, совместные корпоративные чаепития.
Неожиданно получилось продолжение истории с фото со змеями и надписью: "Когда случайно ошибся дверью и зашел в бухгалтерию". Точнее вышло боком... мне.Это фото я разослал всем своим знакомым бухам, пусть посмеются...наивный! От одного главбуха пришло сообщение: - Фу-у-у!Я радостно ответил:- Ты наверное хотела сказать, Ш-ш-ш-ш-ш-ш?Сегодня, по работе, полдня не могу до нее дозвониться. Дозвонился до зама, типа, что случилось?- А ты у нее в черном списке!Дошутился... блин!!!
о том, что безработица лишь миф,поведает известный всем, Сизиф...
Один из моих бывших деловых партнеров в 2000-х годах "попал в струю", как это говорили в то золотое время. То бишь ну очень быстро вырос. А как известно, здание, которое возводится слишком высоко, не имея соответствующего фундамента и особенно- крыши нужного размера, подвержено внешним воздействиям различного типа и формы. Коротко говоря, на товарища жестко наехали рейдеры. Да не простые, а самые натуральные профи- с глубокими связями и прочими причиндалами. Выявили все слабые места. САМИ назначили встречу в известном в те годы ресторане для финализации условий работы под их протекторатом. Партнер то что называется заметался. Ибо оперативная пробивка ситуации показала, что все его контакты в лучшем случае просто вытянутся в струнку и отдадут честь вместе с совестью, не желая вылететь из системы. А что делает человек, особенно умный и семейный, когда его прижали к стенке? Правильно, хочет выпить с лучшим другом и получить обычную человеческую поддержку. Друг конечно простой мужик, ничего не может- но словом поддержать тоже очень важно. После второй бутылки и описания неизбежной встречи друг спросил: А где встреча то? - Да в .... ( ресторан такой). Слышал наверняка! - Слышал. Даже бывал. - Да ладно, там же дорого! - Так я и не платил. Друг боевой там метрдотелем работает. Приглашал на чаек. - Повезло... - Слушай... а что если...  тут друг выпал в прострацию и ушел в себя. - Миша, ну лишнее это. Ты что, ребят этих травануть решил? Так это же уголовка, я никогда на это не пойду, ты же меня знаешь... - Зачем травануть? Ты о чем? Я вообще о другом думаю. Не мешай. ( Через несколько минут) Они тебе что сказали? Приезжай и крышу свою приводи? Так? - Да. Но ты же знаешь что мой полкан сказу улетел в командировку как услышал это. И другие пожиже попрятались. У тебя что, есть кто то? И сколько он хочет? ( Партнер уже сильно выпил и был резок). - Не ссы. Кажется у меня в голове нарисовалась схемка и дядя Фима попробует спасти твои яйца. Друг ушел в комнату и долго разговаривал с кем-то по телефону. Потом вернулся и сказал: - Значит так. Я обо всем договорился, стоить будет пара копеек, чисто символически. И никаких обязательств после. - А делать то что? - Ты идешь на встречу четко ко времени. И даже если тебя будут просить ( требовать перенести) - повторяешь - мы договаривались встретиться с деловыми партнерами и моей крышей. Все собрались и ждут. Переносить не будем. И стой на своем. И ещё - ни с кем кроме них не общайся и ничего не говори. Придя на встречу, партнер увидел на парковке и на бордюре несколько десятков сильно тюнингованных машин с номерами самого малоугоняемого региона в РФ. Войдя в зал, он был в глубоком шоке - за всеми столами сидели шикарно одетые бородатые господа, пившие чай и тихо разговаривавшие. За дальним столиком сидел с парой родственников один очень известный и влиятельный деятель и тихо обедал. Столик партнера был в другой части зала но с видом на вип- гостя. Кроме того, столик был единственным свободным. В итоге все было строго так, как сказал друг - рейдеры сначала упорно просили перенести в другое место, затем очень тихо и ловя за счет своей внешности взгляды всего зала прошли внутрь, посмотрели издали и мельком на гостя, сели за столик, начали беседу о доле в бизнесе и о том, как в их компании будет хорошо работать. В этот момент вип- гостю понесли блюдо и закуску, а подносивший ее лично метродотель подошел к столику партнера с рейдерами и тихо сказал: .....  просил передать Вам свою благодарность. Партнер повернул голову и поймал кивок головы с улыбкой  от вип- гостя. После этого рейдеры переглянулись  и тихо ретировались под предлогом срочных дел. Пару раз потом звонили, предлагали пообщаться о сотрудничестве на намного более выгодных условиях, с огромными перспективами т сотрудничества - но после предложения повторить встречу и замечательно отобедать в теплой компании пропали с концами. Секрет был прост. Вип - гость, как и многие публичные персоны, имел небольшие слабости. В том числе к кухне. В столице он однажды остался без любимого повара, и его подменил близкий друг метрдотеля, гуру восточной кулинарии. Блюда очень понравились випу, и он даже пытался увезти повара к себе, но тот сослался на жену и детей, в результате чего сохранил контакт и был устроен шефом в один из лучших ресторанов страны. Ну а дальше - все просто. Друг партнера набрал своему боевому товарищу- метрдотелю, тот - набрал шефу, с которым годы работал рука об руку. Шеф согласился помочь, закрыл букинг на зал в этот день и набрал помощнику вип - гостя. Тот подтвердил , что шеф в столице проездом и согласился пригласить его на обед с новыми авторскими блюдами. А дальше- вопрос легкого пиара и сарафанного радио. Вип никогда не обедал в публичных местах, а просто посидеть рядом с ним даже без общения было величайшей честью. Столики не продавались ( этого бы вип- гость не простил) - было четкое условие тихого уважительного поведения, "не приставать к царю" и брать только лучших из лучших, наиболее уважаемых в городе и в родной республике. В момент подачи блюда метродотель поблагодарил випа за посещение, и сказал что вот эту закуску он приготовил по просьбе вон того господина за столиком,  в пямять об... , которого очень этот господин очень  уважал. Вип, будучи политиком, кивнул моему партнеру в знак благодарности. P.S. Сразу отвечу на вопрос - "а чё рейдеры такие крутые - а пробить не смогли? Лохи типа?"Во- первых, никто и никогда не знает, что сделает загнанная в угол крыса, и какие монстры сидят в её темной норе, куда она сама никогда не спускалась даже  под страхом смерти. Во-вторых - тут была комплексная патовая ситуация. Совпадение было невозможно. Прямого выхода на этого человека у них не было, а в этих кругах за "просто спросить" можно лишиться очень и очень многого. В-третьих - это та ситуация, когда в случае неверного шага ты можешь попасть между двух жерновов. И перетереться вместе с многими другими, считавшими себя пираньями и акулами большого города. Почему  рейдеры назначили встречу в ресторане- от наглости. В Брежневском формате- "тот кто нас слушает- он с нами заодно".
Повышение пенсионного возраста на 5 лет = +1300 рабочих дней.Сокращение рабочей недели на один день = -2000 рабочих дней.Уважаемое правительство! Может, всё-таки лучше на пенсию пораньше?
Я раньше, давно, работал логистом и расстраивался, что о работе нечего рассказать. Но годы идут и приходит понимание, что логистическая работа была просто огонь: там был драйв и истерика. Каждый день какая-то интересная история, потому что всё время всё шло не так.Утро, день погрузки у важного клиента. Машина не пришла, клиент в телефоне переходит на ультразвук. А бригадир транспортной компании Максим как раз стоит у нас посреди офиса — он принес счета и хочет денюжку.Максим смотрится чужеродно среди столов и бумаг, потому что похож на уголовника: ёжик на голове, глубокие морщины на лице, маленькие хитрые ярко-голубые глазки и хриплый пропитый голос. Дворовый сорокалетний пацан.Когда я сказал, что его водителя нет на погрузке, Максим сначала сделал движение губами, будто перекинул окурок из одного угла рта в другой, а потом — как будто разжевал этот окурок и проглотил.И позвонил водителю сам, отойдя в уголок офиса и отвернувшись. О чем говорили, было не слышно, пока Максим вдруг не заорал в трубку:— Что-о-о-о?! Бабу ты свою катал?!!Закончив внушение словами «Быстрее, бть!», Максим растерянно повернулся. Одновременно с ним весь офис развернулся к компьютерам и сделал вид, будто работает.Оказалось, вечером накануне погрузки водитель встретил свою любовь. Любите, девушки, простых романтиков — он усадил её в кабину фуры с полуприцепом и катал всю ночь по центру города Петербурга. Проносился длинным силуэтом по Дворцовой набережной, торжественно замирал на Стрелке Васильевского острова.Ну а потом, понятное дело, проспал.Вообще движение грузовиков по центру запрещено и мы бы остались без машины, но дуракам везёт и его никто даже не остановил.
Не важно чем ты занят на работе - хоть ковырянием в носу. Лишь бы вид озабоченный имел.
Лучше ездить каждый день на велосипеде на пляж, чем на "Мерседесе" на работу.
БородаСейчас мода пошла на бороду .Все сосунки стараются отрастить себе бороду. И вот у нас на работе один такой с молочными губами стал отращивать бороду. Бородёнка  такая поганенькая клочковатая. Тёлка и та от него сдёрнула. Малый в трансе но бородёнку  не сбрил. А у нас зам по науке бывший военный  толи полковник то ли прапорщик я точно не знаю.И вот он зашел к нам в кабинет проверить как кто трудится. И углядел нашего Петюню с бородой. Внимательно посмотрел и выдал. -Малый  , твоя борода похожа на влагалище после этого самого И заржал. Постоял и ушелНа завтра Петюня пришел без бороды. Да и тёлка назад вернуласьБольше Петюня бороду не отращивает.
Если ты всю жизнь работал, это вовсе не означает, что у тебя будет обеспеченная старость. У нас в России это вообще ничего не означает, кроме того, что ты всю жизнь работал...
Из рабочего:- Вчера Петрович отрезал пластину шлифовальным диском, сегодня шлифует шов отрезным. Не удивлюсь, если он срет в раковину и умывается в унитазе.
Медицинское.ГКБ, отделение ЭХО-2. В палате пациента готовят к операции по поводу паховой грыжи. Предполагается местный наркоз. Пациент строго говорит хирургу:- Всё, что отрежете, мне показывайте. А то знаю я вас!....Лежали все, - и палата, и бригада. День был сделан....
Люблю работу странною любовью... Смотреть люблю, а вот работать очень даже нет.
Работа, работа - перейди на идиота, а ты, зарплаточка, - каждый день на карточку...
Сижу в офисе, тестирую ПО. Прошу коллегу перекинуть мне последние обновления. Слышу в ответ: "Лови", загружаю почту и тут... фигак! - получаю флешкой по голове.
У нас такая жопа по всем проектам, что лучшим работником месяца назвали уборщицу.
Единственная возможность, которую я получил как самозанятый - это возможность занять у самого себя.
Объявление. На постоянную работу требуются старательные люди, не имеющие привычки внезапно умирать.
Сегодня в подземке раздавали газету Есть Работа. На выходе заметил попрошайку лет под 50. Отдал газету ему.
На днях, позвонили мне со старой работы: - Тут проблема у нас. Переехали в новый офис, заменили всю технику. Довольны все, хорошо, удобно. Вот только секретарша плачет, требует вернуть ей старый Windows. - А я тут причем?- Она говорит, что ты ей такой хороший Windows  поставил, что она столько лет на нем отработала. Я трубку новому айтишнику дам.- Здравствуйте. Понимаете, мы ей поставили комп с "десяткой" и 27" - монитором. Она плачет и говорит, что на этом уё..ще она работать не может. Тут всё не так, всё не красиво, тут даже пасьянсы страшные! Говорит, что у нее были красивые пасьянсы! Когда парень сказал про "красивые пасьянсы", у меня в голове что-то щелкнуло и я вспомнил...- Я понял! Сноси "десятку" и ставь ей Линукс с KDE.Надо было слышать возмущение молодого айтишника:- Линукс?! Бабке пенсионерке? Да она винду, как огня, боится!- Не забивай голову, ставь Минт с КДЕ и не парься.Через день он перезвонил.- Я в шоке! Поставил линукс, бабка обрадовалась:"Вот моя виндовс, а ту херню выкиньте". Это вообще как?Я поделился воспоминаниями. Работал я в этой конторе админом и параллельно учился. Собрал компьютер, установил линукс, закачал на диск репы и учился. Надумал уходить на вольные хлеба, подал заявление. Осталось несколько дней отработать и тут вызывает директор и просит поставить комп секретарше, " .. а то она одна печатает на машинке, мучается.." Я поставил системник с Линуксом, подключил принтер, показал как включать, вызывать редактор, и выводить на печать. Ну и заодно показал пасьянсы. Всех делов, это заняло три дня и я радостно распрощался с конторой. Так вот, все эти годы секретарша работала и не догадывалась, что у нее не windows. А искрение считала, что у нее "самая лучшая винда" (каюсь: это я ей так сказал).
Когда завоёвано место под солнцем, можно работать с прохладцей.
Жена делового партнера занимается крупными госпроектами. Издержки профессии - периодическая работа по субботам в связи с авралами по службе. Так как сильно устает, в субботу с утра отсыпается, телефон передается мужу, и если случается форс-мажор, то он ее будит. Утро. Жена нежится в постели, партнер уже проснулся и пьет кофе. Приходит сообщение на мобильный жены - срочно нужно приехать на совещание, вопрос уровня градообразующего предприятия в крупном поселке на 10 000 человек населения. Что  ж поделаешь... Партнер заваривает жене кофе, входит в спальню, ставит на тумбочку и начинает нежно поглаживая будить благоверную. - Милая, нужно вставать!- Мммм...- Милая, любимая, поднимайся пожалуйста!- Ммм. ннн...- Дорогая, тебе ехать нужно, пожалуйста, проснись!- Мм... не хочу! Не поеду! Замучили! Спать хочу! И переворачивается на другой бок. - Милая, я тебе кофе заварил вкусного, вставай! - М... Время поджимает, партнер резко срывает с жены одеяло, она автоматом хочет на него накинуться, а он падает перед ней на колени и кричит: - Матушка, не ради себя, ради НАРОДА прошу тебя! Не вели пороть, вели на стол подавать и  карету готовить!P.S. Завод спасли. Ребята живут душа в душу уже 15 лет. Двое детей.
Украина. Зима 2019. На улице +1.      Работаем на стройке. 9 человек - бетонщиков. Люди простые.     Зарплата у всех - минималка. Таскаем ведрами и лопатами бетон. В перекуры и в обед приходим погреться в автобус ПАЗик, на котором нас возит фирма на строительный участок.     Водитель автобуса, Степаныч (мужик лет 55-ти). Вся его работа заключается в том, чтобы отвезти рабочих на участок, и после работы - отвезти их назад в "ТРЕСТ". График у него, как у всех - с 8-ми до 5-ти. То есть все 7 часов (один час в день Степанычу, всё таки, работать приходится - доставка людей до стройки и назад), пока мы таскаем бетон - у него свободное время с привязкой к месту и автобусу (там сухо и тепло), который он даже ремонтировать не обязан ( в "гараже" есть автослесари, они проводят все ремонты и ТО).  В основном, в это время он читает книги, прогревает автобус и постоянно ноет, мол, минималка - издевательство над рабочим человеком.     Время обеда, все поели, отдыхают. Кто в карты играет, кто в телефон воткнул. На улице дождь в этот день шел - мы намокли, устали. Сидим - курим, сушимся, греемся.       Степаныч начинает своё нытьё:     - Ишачу, как ПАПА КАРЛО на этих шакалов. А они, суки, вонючую минималку и ту на два месяца задерживают! Брошу, рассчитаюсь нахрен! Раз тут водителей в х... не ставят...     - Правильно, Степаныч! - Говорит наш бригадир. - Сколько можно терпеть этот ужас. Бросай свою "баранку"! Переходи к нам - в БЕТОНЩИКИ! Не всю же жизнь унижаться - бензин с автобус воровать!
По данным опроса ВЦИОМ самой распространённой профессией среди жителей центральной части России является профессия вмосквуезжу.
Немного классики…2000 какой-то там махровый год…Обход в отделении. Дальше дословно… Д (доктор) П (пациент)Д: – Акт дефекации был?П: – Что?Д: – Стул был?П: – Чего?Д: – По большому ходил?П: – Чаво?Д: – СР@Л?!?!?!П: – ДА!!! За достоверность ручаюсь лично, потому что Д – это Я!23.06.2019. КАРАПУz
Так думаю: если человек работает за деньги, то нет у него чистой и бескорыстной любви к труду. Стыд такому и позор. Не для того наши предки покинули насиженные деревья.
На собеседовании в отделе кадров: - И последний вопрос: назовите ваши отрицательные качества. - Ну, я туплю иногда.  - Хорошо, вы приняты. - Куда?
- Сейчас уже день или ещё утро? - У кого? - У бухгалтерии. - У бухгалтерии всегда обед.
Про разницу в жизненных принципахУ всех из нас бывают периоды взлета и падения. У кого-то они более гладкие- у кого то похожи на Эверест и Марианскую впадину. Но вот то, как мы воспринимаем успехи и невзгоды- очень сильно нас характеризует. Мой партнер прилетел из одной из теплых стран, где по причине проблем со здоровьем сильно поиздержался. В итоге несмотря на огромный опыт и связи в корпорате оказался совершено не у дел. Все темы, которые я ему подкидывал, не несли быстрого дохода, а синекуры я не создаю из принципа. Как то вечером в пятницу  ему звоню: - Что делаешь? - Угадаешь - с меня клевая телка на знакомство:) - Работаешь?- Ага! Но вот что делаю? - Сдаюсь сразу но думаю что что то интересное. - Однозначно. Обои клею. На юду нашел объяву - поехал. - Ты СЕРЬЕЗНО?- Да, мне бабки были нужны занимать неудобно. А тут хата небольшая и давали 5 штук, но требовали москвича с пропиской( хозяин пожилой и немного того).- ТО есть я правильно понимаю, что где то в Бибирево сейчас бывший глава одной из крутейших отраслевых компаний клеит обои за 5 000 рублей?!? - Да. И мне не стыдно как то... На следующий день я посадил его на хорошую тему с денежным потоком. Не потому что жалко - а потому что зауважал как то... А вот второй пример - парень из очень хорошей семьи, работал на крутейшей должности в банковской сфере, имел связи с кучей миллионеров и миллиардеров. Дальше - свой бизнес, много понтов мало денег, банкротство, новые попытки что то построить, долги, за которые платит семья.  Сколько раз предлагал ту или иную работу в быстрый кэш что бы поддержать - ответ один - "не мой уровень, не могу, сам понимаешь". Результат - семья перестала помогать и чувак превратился в "арбатскую бабушку" - это когда хата, в которой живешь, стоит пару лямобаксов а жрать в ней есть не каждый день:)))P.S. Упорство и труд - все перетрут, со всеми порешают:)))
Любимое выражение нашего начальника при каждом замеченном косяке кого-либо: "Наступаешь на одни и те же грабли!" И далее  долгие,  нудные нравоучения. Так вот, сегодня у нас проходил корпоративный субботник - убирали территорию. На реальные грабли, которые лежали на земле, наступил наш начальник, смачно получив по лбу черенком. Один из работников не сдержался: "На грабли наступаете, Владимир Иванович )". У кого-то следующая неделя будет сложной.
- У нас на работе есть Валера, такой тупой, бля, просто пи*дец! Он даже текст на компьютере не может сам набрать!- И тебе приходится вместо него набирать?- Ну, да. А чо делать-то?- Сдается мне, что он не такой уж и тупой...
Коллега по работе очень любит поспать и всегда опаздывал на работу, благо у нас на это никто не обращает внимания. Но в последнее время он стал приходить очень рано, минут за 20 до начала рабочего дня.  - Ты чего, себе будильник новый купил? - Да нет, с деньгами проблема, отказался от платной парковки, а вокруг дома в радиусе 300 метров везде знаки "Парковка запрещена с 08:00-20:00", и ровно в 08:00 приезжает эвакуатор. Это очень помогает проснуться и выехать вовремя.
Коллективный сон в рабочее время укрепляет корпоративный дух.
- Для чего вы живёте, что полезного вы делаете для общества? - спросил судья у рецидивиста.  - Как "что делаю"? Вы меня удивляете, ваша честь! Я даю работу полиции и суду!
У нас коллега пришёл на работу, позавтракал, начал работать, а потом оказалось, что он ещё два дня в отпуске, встал и ушёл...
Лайфхак. Никогда, слышите, никогда! Не пейте кофе на работе по утрам. До обеда не уснёте...
Директор крупной фирмы звонит своему коллеге:  - Твой бухгалтер Рабинович предлагает нам свои услуги. Сколько времени он у вас проработал? - Всего лишь несколько часов. - Но он говорит, что состоял у вас в штате три года. - Совершенно верно. В штате он состоял три года...
Опытный бухгалтер никогда не ошибается не в свою пользу.
Свою работу никому не доверяю. Предпочитаю сам её не делать.
А случился ли у вас настоящий облом? Не трагедия,  которая ломает людям жизни, а именно облом? У меня, был такой крутой обломВ году 2007 или 2008 я работал программистом в одной большой организации, из тех которые имеют отделения во всех городах страны. Для удобства я буду называть ее “Организация”.  Устроился я не напрямую в эту организацию, а через аутсорсинговую компанию. Я буду называть их “Фирма”.Весь отдел работал не покладая рук, над программой, которая на тот момент не имела аналогов в мире. Мы придумывали, создавали, творили. Часто задерживались допоздна. Вкладывали всю душу в работу. Жили этой программой.  И вот, настал день, когда проект увидел свет.Во всех отделениях страны автоматически была установлена новая программа. Обычно служащие на местах не сразу начинают пользоваться новыми программами, а только после подробного инструктажа. Но, нашей программой они начали пользоваться сразу. Настолько простой интуитивной, а главное, удобной, она оказалась. С первых же дней начали приходить письма с благодарностью от служащих на местах.В эти дни я был свидетелем небольшой сценки. Я заскочил по делам в отделение организации возле моего дома, как обычный клиент.  Я стоял в очереди, и услышал как одна  служащая объясняла другой, что сейчас есть новая программа и теперь работа очень упростилось.  Девушка объяснила своей коллеге как в новую программу зайти и “на какие кнопки нужно нажимать”. Я буквально хотел расцеловать ту девушку, так это было приятно слышать со стороны. А тем временем… Главный экономический журнал страны написал статью об этой программе, с фотографией команды разработчиков.  Эта статья до сих пор висит на стене у моих родителей, в рамочке. Под новый год, программа получила  главную IT награду страны. Наше начальство, ездило на церемонию вручения награды. Нас, программистов, поздравили позже, на общем собрании отдела. Рассказали какие мы все крутые и каждому вручили цветную  ксерокопию грамоты. Для полной комичности ситуации , не хватало только любительского духового оркестра,  который бы играл “вразнобойчик” тушь, в момент вручения ксерокопии. А мы должны бы были отвечать “Служу на благо Организации!”.Но оркестра не было. Ограничились вялыми аплодисментами  из президиума. Моя аутсорсинговая компания на сайте фирмы поместила статью о нашей разработке и о получении награды. Мол, знайте, какие люди работают на нас.Те программисты  кто работал в Организации напрямую, получили в качестве премии, оплаченный открытый авиабилет на двоих в Прагу. Лично я, получил “чувство глубокого морального удовлетворения”. Но премию или подарок мне не дали. Я ждал, что моя фирма, мне тоже подарит полёт в Прагу, как Организация дала своим работникам. Но моя фирма  ничего мне не дала. А самому обращаться к ним и выпрашивать подарки, было противно. Через месяц-другой, жизнь начала возвращаться в обычное русло. Программа из новой превратилась в обычную. Нас перестали хвалить, и вручать награды. Многие сотрудники уже успели вернуться из Праги. Во всю, делились впечатлениями и показывали чешские фотки.  Я перестал ждал какую то премию. Началась рутинная работа и в программировании. Где то нужно было дорабатывать программу. Где то исправить  незначительные ошибки. Начали делать изменения для следующей версии программы.Как вдруг, мне назначает встречу девушка из нашего отдела кадров. Что это может быть? Я решил, что моя фирма решила мне сделать подарок, пусть лучше позже, чем никогда.Любопытство меня съедало - какой мне подарок дадут? Может полёт в Прагу?Наконец настал день встречи. Я влетаю в кабинет, весь сгорают от нетерпения. С ходу замечаю на столе небольшую подарочную сумочку из плотной бумаги. Это наверное мне.После обмена обычных приветствий, Кадровичка начинает разговор какой то не такой… вроде перечисляют мою заслуги, но не так, как я ожидал. И тут я вдруг понимаю, что меня увольняют!... ???? Кадровичка протягивает мне конверт с письмом об увольнении…Как? Что? Почему? Проект закончен, все замечательно, и больше не нужно такое количество людей. Программисты работающие от организации могут сами справиться, а я лишний. У меня ощущение  нереальности происходящего. Это наверное ошибка… я ведь писал одну из самых главных частей программы. Почему увольняют? Ведь есть куча работы над следующей версией программы...А кадровичка   продолжает рассказывать как им приятно было работать со мной и как они ценят мои достижения. И вручила подарок. Ту самую сумочку. Подарок меня уже мало заботил… меня гораздо больше волновало,  как я расскажу жене, что меня снова уволили и что мне снова нужно искать работу.Про подарок я вспомнил только дома. Внутри сумочки была кружка с названием моей, уже бывшей, фирмы полная конфет и купон в сетевой ресторан на завтрак для двоих. Через пару месяцев, когда я ходил на собеседование по поводу новой работы, я решил использовать этот купон и позавтракать бесплатно. Оказалось, что купон действует до 9 утра, и можно им оплачивать только определенные блюда, как раз, те что я не люблю. Купоном я так никогда и не воспользовался…
- Привет. Как дела? Работу нашёл?- Привет. Всё ОК! Работаю на Первом. Новости комментирую.- Пиздишь поди?- Так работа такая...
Улов на сотню баксовПриехал к деду Олегу на рыбалку, начало 90-х было. Договорились завтра на лодке, на озеро. А сегодня-то? Сегодня-то душа горит! Выпили за приезд по стопочке, поужинали, взял удочки, пошел на протоку, к мосту. Хоть уклейки думаю половить, душу отвести. Уклейка как раз шла на нерест, её там в протоке - тьма.Уклейка конечно рыбёшка несерьёзная, но вкусная. Соседка у деда Олега приспособилась отличные котлеты из неё делать. Принесёшь бывало ей полведра, она котлет накрутит, половина себе, половину нам. Стою у моста, таскаю уклейку. По дороге - черный джип. Затонированый по самое немогу, боевая машина братвы, летит только пыль столбом.И вдруг перед самым мостом - фррррр, по тормозам, и встал как вкопаный.Пыль осела, выходят трое. Реальные такие тревожные ребята. Кожа, бошки бритые, взгляд, все дела.Встали у джипа, смотрят на меня сверху. Посмотрели, потом один:- Слы, братан! Чо, рыба есть?- Да ну, какая рыба! - отвечаю.Двое остались у джипа, тот что спрашивал спустился вниз. Заглянул в ведро, кричит этим наверху:- Реально рыба!- Ну так бери, да поехали! - отвечают ему сверху.- Слы, братан! Продай рыбу! - говорит он уже мне.Просьба была настолько несерьёзной, что попахивала каким-то явным разводом.- Ты чего, издеваешься? - говорю я ему.- Братан, реально! Мы заплатим, не ссы!Я говорю:- Нахрена вам эта мелочь?- Да нам по барабану! И понизив голос на полтона объяснил.- Понимаешь, мы тут ездили, туда-суда, ну, с девочками, отдохнуть, сам понимаешь... А бабам сказали - типа на рыбалку. Чо мы им, селёдки пряного посола с рыбалки привезём?! Ну так чо, сколько?- Да ладно, перестань! Забирай если надо.- Чо, серьёзно? Вот ты реальный чувак! А ведро?- Ведро не могу. Ведро не моё.- Во! А мы у тебя его купим.Порывшись в лопатнике нашел там бумажку в десять баксов, скомкал и сунул мне в карман рубашки.- Нормально? На новое типа ведро.- У меня сдачи нету.- Ха-ха-ха! Ты прикольный чувак! Слышь, сдачи говорит у него нету! Ха-ха-ха!Всё это время, пока длился наш интеллектуальный диалог, я продолжал неспеша дёргать уклейку. Двое наверху за этим наблюдали. И вдруг один крикнул:- Слы, братан! А на чо ловишь?- На хлеб.- Просто на хлеб, и всё?- Просто на хлеб. На булку.- Булка это батон?- Батон.Он толкнул в бок приятеля.- Прикинь? На батон! Я тут поехал с одними кентами на рыбалку, понял. Реальные такие рыбаки! Одних понтов на штуку баксов. Лодки, моторы, удочки импортные, все дела. Целый день сидели! Хоть бы блять один головастик! Ни-ши-ша! А тут чувак на палку и булку, зырь, одну за одной таскает.Они спустились к нам и стали с любопытством наблюдать, как я таскаю уклейку.- Слы, братан! А можно я попробую? - спросил тот, что интересовался наживкой.Я пожал плечами, уступил ему место и передал удочку. Двух других это изрядно развеселило.- О, секи! Щас Лось сома поймает!Они гыгыкали и толкали друг друга. Меж тем тот, кого они назвали Лосём, неуверенно забросил, поплавок мгновенно ушел под воду, и через секунду у него на крючке уже переливалась в лучах вечернего солнца серебристая рыбёшка. Принять рыбу в руку сноровки у него не хватило, и уклейка, сорвавшись с крючка, плюхнулась в траву.- Держи!!! Держи её!!! А то ускачет!!! - заорал счастливый рыбак.- Есть!!!! Ееесть!!! - орали остальные так, что наверное стёкла в деревне дрожали.Они ползали на коленках по траве, пытаясь поймать бедную уклейку.- Ух ты! - отдышавшись сказал Лось. Глаза его заблестели азартом. - Видали, как я её чотко?! Токо раз! - и всё! Братан, давай батон!Он наживил крючок, и снова забросил.- Братан, а у тебя ещё удочки нету? - спросил один из оставшихся двоих.У меня в чехле, который я даже не разбирал с приезда, лежало ещё две удочки. Через пять минут все трое выстроились вдоль кромки воды. Но оказалось, что ловить просто так им неинтересно.- Ну чо, пацаны, по соточке?- Давай!- Братан, ты судья!Они достали каждый по сто долларов, и вложили мне в ладонь.- Банк короче. Делайте ваши ставки!И пошла потеха. Они радовались каждой пойманной уклейке так, что младшая группа детского сада на новогоднем утренике по сравнению с ними была просто унылой кучкой ветоши.Я расчертил на песке табличку, и считал пойманную каждым рыбу. Когда сумерки сгустились так, что уже нельзя было рассмотреть поплавок, подвели итоги. С основательным преимуществом победу одержал Лось.- Да ну, так нечестно! Лось хоть в детстве на рыбалку ходил! А я вобще удочку первый раз в жизни в руках держал!- Вот-вот!- Честно нечестно, а я вас за язык не тянул! - Лось явно радовался победе.Я достал деньги, и отдал победителю. Тот отделил одну купюру и протянул обратно мне.- Держи!- Не-не! Это ж ваша рыба, сами наловили!.- Братан, ты не понял! Это не за рыбу! Это за удовольствие!- Бери-бери! - поддакнули остальные. - Треть банкиру эт нормально, это по понятиям.Смеясь и обмениваясь впечатлениями они развернулись и пошли вверх по склону, к джипу. И тут я вспомнил про ведро.- Э, парни! А рыбу?Они обернулись.- Да нафиг она нам теперь? Нам теперь и так поверят, мы ж реально на рыбалке были!Смех постепенно стих, и уже от машины, когда хлопнули дверцы, кто-то крикнул:- Спасибо те, братан! Будут проблемы, найди нас в городе. Спросишь Лося, тебе каждая собака скажет!Джип, плюнув гравием из-под колёс и мигнув габаритами, скрылся за поворотом, а я стал собирать удочки, пока совсем не стемнело. Проблема у меня была только одна - завтра дед Олег поднимет ни свет ни заря, и будет весь день бухтеть, что я его любимое ведро хотел продать за десять баксов.(Ракетчик)
Новая реформа образования и её слоган "Бесплатно учился - бесплатно работай!".
Гаражный кузовной ремонтВ нулевых был у меня фолькс-пассат в кузове B-4 универсал. И раз попал в подставу в Москве. Слегка помял передок об Ауди, а в багажник мне со всей дури врезался гольф с курскими номерами. Мы с пассажиркой пристегнуты были, так нам ничего. А из гольфа вылезли трое здоровенных мужиков, которые ремнями пренебрегали. Так они держались - кто за нос, кто за локоть, кто за коленку.Но не о ремнях сейчас и не о подставах. От удара этого гольфа задок моего пассата слегка смялся книзу.Я тогда зарабатывал нормально, и всё равно собирался менять машину на побольше, поэтому купил сразу бэушный транспортер, а пассат решил продать без спешки, как есть. Не ремонтируя.Интернетом ещё толком не пользовался, поэтому о продаже пассата оповестил знакомых. Ну и работал себе на транспортере, а фолькс на стоянке был. Там и встретился с одними покупателями, потом с другими, но в цене не сошлись.А тогда приятельствовал с одним мужиком - он в своем гараже занимался мелким ремонтом машин по жести. Хороший такой товарищ - юморной, классный собутыльник, дети у нас одного возраста, поэтому часто отдыхали вместе семьями.И раз на шашлыках он говорит: "А чего у тебя машина-то стоит разбитая?! Давай отремонтирую - быстрее продашь и подороже. И я заработаю, и ты быстрее избавишься». Я удивился: "Да там же задние лонжероны пошли! Это на стапеле надо вытягивать!"Он говорит: "Да фигня! Я ремонтировал такие. Домкратами вытяну. Продашь в лучшем виде".Загнал пассат ему в гараж, купил запчасти на разборке. Начал он ковыряться… Проходит время, звонит: "Забирай!"Приезжаю – нихрена не удалось ему вытянуть лонжероны. Багажник так и остался приопущен настолько, что нижние кромки задних дверей не прилегали к кузову, и торчали слегка врастопырку, как крылья у подшибленной курицы.Ну, я человек нескандальный, понятно уже было, что переделать он не сможет, с деньгами за ремонт как-то сошлись, а тут и покупатель нарисовался, которому срочно нужен был универсал за небольшие деньги. На скорости же движения эти неплотно прижатые двери не сказывались.Проходит пара месяцев, встречаю мужиков, которые мне того покупателя подогнали. Говорят: «Как этот твой друг отремонтировал тебе машину, что Мишка на ней въехал в столб передком, а у неё жопа отвалилась?!»
У моего бывшего сотрудника сын работает в небольшой хайтековской конторе занимающейся созданием искусственного интеллекта. Успехи там, покамест не велики, но и задачи себе ребята поставили не космические. Взяли последнюю модель робота-уборщика известной фирмы и внедряют в неё свою разработку, добавив ещё маленький манипулятор, которым робот может собирать мелкие предметы. Для испытаний раздают эти доработанные девайсы по близлежащим организациям. Ну, чистоту ведь все любят. До этих дней особенностей в поведении этих роботов не просматривалось. Собственно, какой, извините, интеллект требуется такому роботу - чисть-убирай себе, да и всё. В одной из организаций, где убирает робот за номером 12, работает один шутник. Он каждый день лепил на уборщика цветную бумажку. Знаете, такие квадратики для заметок? Видите ли, забавно было ему наблюдать, как электронный трудяга суетится с цветной бумажкой на корпусе. Прошёл месяц, или чуть более. Однажды утром, когда все в конторе пришли на работу, робот-уборщик выполз из-под шкафа, где стояла его зарядная станция и не поехал по своему обычному уборочному кругу, а направился прямиком к рабочему месту насмешника. Медленно подъехал к его ногам, приловчился и приклеил к брюкам цветную клейкую бумажку. Больше трудягу шутник обижать не осмеливается...
Максимум на что способен ленивый это - минимум.
Знаете ли вы, что такое диаметр/радиус? Супружеская жизнь.Работаю за металлорежущим станком. В свое время решил поменять род деятельности и был с нуля обучен на производстве на оператора ЧПУ. Позже уже сам обучал основам других ребят. Однажды, во время объяснения одному из стажёров, заметил, что он как-то не очень воспринимает, что я ему пытаюсь втолковать:- Ты понимаешь? Ты ж знаешь что мерили мы диаметр, а в таблицу записываем радиус? Знаешь что такое радиус?- Нет, не знаю.- В смысле не знаешь? Что такое диаметр же понимаешь? - Нет. Неожиданно? Не верится? А ведь стажёр был даже не вчерашний школьник, а выпускник Башкирского строительного колледжа по специальности промышленное и гражданское строительство!!! Позже я вспомнил, что и при моем обучение на заводе наставники мне задавали этот вопрос и тогда он показался мне глупым: "как так не знать взрослому, что такое радиус? Да это ж одна из основ всего и вся!""Ну наверное парень просто определений не знает <<по-учебнику>>" - подумал я и нарисовал на бумаге окружность:- Нарисуй, где здесь радиус, где диаметр.Стажёр рисует внутри моей окружности ещё две. Проходив под впечатлением от открывшей мне правды весь день, лежу ночью в постели. Размышляю: в какой момент человек узнает что такое радиус/диаметр ( имеется ввиду <<не по учебнику, а своими словами>>; в бытовом смысле когда человек начинает понимать, что вот окружность, а вот тут ее радиус). И каким "типом мышления" обладать, чтобы это понимать? Обязательно математико-техническим? Ну это выяснить легко:- Жена, просыпайся. Ты знаешь что такое радиус? Диаметр? - супруга-то у меня не технарь ни разу, а филолог-журналист.- Ты сдурел что ли? Какой радиус, какой диаметр - час ночи! Что случилось? - Да вот... долго объяснять. Можешь своими словами сказать, что такое радиус?- Размер круга. Да что случилось-то? Ты что там ночью в постели меряешь?...То есть всё-таки это не сакральные какие-то знания, хранимые от посторонних. И "не технарь", спокойно окончивший школу и с геометрией, кроме как в бытовом плане, не сталкивающийся, может в час ночи сквозь сон дать ответ, где копать, чтоб найти определение "радиуса". Вечером следующего дня я решил выяснить, а с какого возраста человек узнает, что есть такой термин "радиус" и спросил у дочери-второкласницы ("ну во втором то классе ещё вряд ли проходят, - подумал я - будет понятно, обязательно ли учиться в школе или достаточно просто по жизни внимательно смотреть по сторонам, чтобы узнать): - Ты знаешь, что такое радиус? Или диаметр? - Это в круге, вот точка такая, центральная, и там расстояние до линии.... - немного смутившись отвечает.То есть ребенок во втором классе уже знает! Но... Что-то больно похоже на определение из учебника... Неужели всё-таки в школе уже проходили? - А откуда ты знаешь? Вы уже в школе проходили?- Нет, - улыбается - мне мама утром сказала, что ты меня обязательно спросишь сегодня и надо выучить.
Захожу к менеджерам, выбираю самого молодого, протягиваю папку с договорами. - Бегом в ООО "рога и копыта", заходишь в бухгалтерию, и говоришь:"Девочки! Я от Виктора Петровича! Нужно срочно договора подписать." Всё понял? Тогда бегом! Хлопчик пошел к шкафу утепляться, я на выход. Уже в двери слышу: - Ты там на счет "девочек", сильно губу не раскатывай!  То шефу они "девочки", а тебе в бабушки годятся!Пришлось вернуться.  - Как я сказал, так дословно скажи! Тебе пофиг, а им приятно!
Для предусмотрительного нет неожиданностей...При поступлении на работу на новом месте мне необходимо было принять товарно-материальные ценности (ТМЦ) от предыдущего ТОВАРИСТЧА.Так как к этому времени я (вместе с потерей волос и зубов) приобрел определенный жизненный опыт, то уже знал, как уберечься от некоторых неприятностей.Короче говоря, товаристч САМ подготовил акт приема-передачи ТМЦ и дает мне на подпись. А в акте просто упоминается, что такой-то (то бишь я) принял от товаристча ТМЦ в комплекте (то есть без всякой детализации).Не открывая карт и собственных познаний, я предложил ему подготовить Акт передачи ТМЦ с детализацией, на что он не согласился, мотивируя это дефицитом времени для подготовки к увольнению.Тогда я сходил в бухгалтерию, выяснил, что числится за отделом и сам подготовил упомянутый Акт, в котором упомянул только ИМЕЮЩИЕСЯ на момент передачи ценности (не упоминая отсутствующие по разным причинам). Товаристч на это клюнул, в надежде, что он слиняет белым и пушистым, а я со временем буду за это дело отдуваться, но не на того напал...После подписания Акта я передал экземпляр его в бухгалтерию, предупредив, что у товаристча есть разница между сегодняшними реальными ценностями и перечисленными в Акте.Факир был пьян и фокус не удался. Короче говоря, товаристч еще долго рассчитывался с родной фирмой за недостающие позиции (не рой яму другому: сам в нее упадешь)...
В первый рабочий день на новом месте задачи как у 3-летнего ребёнка: не обосраться и не заплакать.
- Вы женаты? - Нет. Самозанятый.
Как говорит наш шеф: "Ценность вашего трудового коллектива в том, что из него невозможна утечка мозгов."
Всегда удивляли люди, которые с работы идут обедать домой... Как у вас психика выдерживает, два раза в день ходить на работу?!
Нелегко подниматься по карьерной лестнице. Надо постоянно уворачиваться от тех, кто кубарем скатывается вниз.
Чуть помедленнее, ФросяНЕБОЛЬШОЕ ВСТУПЛЕНИЕ. Сколько себя помню – каждое лето проводил в деревне, по мере сил помогая бабуле управляться с хозяйством. Интернета в те далёкие времена еще не придумали, поэтому свободное время проводил или на рыбалке, или в лесу, или в компании сверстников. Наша диверсионно – разведывательная группа занималась… Проще сказать, чем мы только не занимались, за что периодически отгребали свежей березовой каши. Но даже наказания не могли затушить пионерские огни, полыхавшие в детских задницах.Классное было время. Весёлое и беззаботное. В 1983 году, после окончания четвертого класса, когда я стоял на пороге одиннадцатилетия, друзья предложили немного подзаработать в совхозе на полевых работах. Называлось это «выходить на наряд». С утра бригадир (Виктор) занимался распределением фронта работ среди взрослых, а затем подходил к нам. Если что-то было, то в сопровождении старшего наша команда отправлялась выполнять посильные задания.Первые два дня прорывали горох, выдергивая кормовой, выделявшийся среди белого ковра пищевого фиолетовыми лепестками, затем заготавливали черенки для лопат и вил. ВОДИТЕЛЬ КОБЫЛЫ На пятый день, убедившись, что ваш покорный слуга к делу относится серьёзно, бригадир торжественно объявил о повышении: мне было доверено перевозить мешки с комбикормом от склада до фермы. - Ты с конём умеешь обращаться? – уточнил Виктор. - Конечно, - преданно глядя в глаза, соврал я. О том, что мой опыт ограничивался детской лошадью-каталкой, решил особо не распространяться. Да ладно, все будет хорошо, справлюсь. С этими мыслями я и дотопал до фермы. Там уже томилась в ожидании задумчивая рыжая кобыла Фрося, которая со вселенским пофигизмом наблюдала за парой мух, совокуплявшихся на оглобле в позе растерянного астронавта. - Она спокойная, не бойся, - подбодрил зоотехник (Сергей), - только не гони. Спасибо за напутствие, а я-то думал сразу с места в карьер, чтобы пролететь до склада с гиканьем и свистом. Наверное, об этом очень красноречиво свидетельствовали мои выпученные от страха глаза и трясущиеся руки. - Понятно, - вздохнул Сергей, - ладно, малой, смотри. Следующие двадцать минут были посвящены основам: как управлять лошадью, как надеть узду и замечаниям по поводу того, что «если облажаешься, расскажу бригадиру». - А теперь езжай, - добродушно кивнул зоотехник и закурил. - Но, - пискнул я. Вот это да, кобыла оторвалась от медитации и неторопливо двинулась в сторону склада! Чтобы понять обуревавшие меня в тот момент чувства, надо быть пацанёнком, который впервые в жизни управлял настоящей живой лошадью. Километр до склада и обратно мы осилили примерно за полчаса. - Да не бойся, - подбодрил Сергей, - ускорь её немного, а то бабы уже плешь проели, где комбикорм. - Если чуть побыстрее, не устанешь? – обратился я к кобыле. - Пофигу, - задумчиво фыркнула Фрося, глядя, как те же мухи спариваются уже в позе богомола – затейника. - Тогда но. Кобыла флегматично перешла на некоторое подобие медленной рыси. - Но, - уже весело крикнул я после пятого рейса - Но так но, - Фрося согласно припустила еще быстрее. - Молодец, - через четыре часа улыбался зоотехник, - на обед домой пойдешь? - Ага, - кивнул я. - Пока доберешься, возвращаться придется, езжай, напоить только не забудь, - и, подмигнув, Сергей ушёл по своим делам. Вот это да! Проехать через всю деревню! Для все-таки городского пацана это был не просто повод для гордости, это был миг наивысшего блаженства. Мне разрешили! Еще не веря своему счастью, я быстро прикинул маршрут следования. Их было два. Первый – по так называемой Старой улице, второй – по Новой, появившейся уже в послевоенные годы. Она была хороша тем, что заканчивалась горкой метров шестьдесят высотой. Также вдоль неё располагались сельсовет, школа, место выдачи нарядов на работы, баня и магазин. То есть число зрителей будет максимальным. Решено, едем по Новой. Маршрут был таким – километра два по улице, доезжаем до горки, далее, приняв левее, спускаемся, проезжаем перекресток деревенских улиц. Затем, через двести метров, выехав на довольно оживленную дорогу Барановичи – Молчадь, поворачиваем направо, и мы дома. - Но пошла, - зычно крикнув, я шлепнул вожжами. Тот день запомнился на всю жизнь. Меня просто распирало от гордости, ещё бы! Сам! Один! Казалось, что каждый встречный, думал: - Вот этот да, молодец, такой маленький, а уже управляет лошадью. - Кстати, Фрося, не быстро едем? - Пофигу, - фыркнула кобыла, не прекращая медитации. - Интересно, - подумалось мне, - её вообще что-нибудь может вывести из этого состояния? Бойтесь мыслей своих, ибо они материальны! Не помню, кто из древних это ляпнул, да и времени на воспоминания не было, потому что лошадь неожиданно собралась взлетать. Как? Просто. Метров за тридцать до горки нас с громким треском обогнал мотоцикл. И случилось чудо: Фрося вздрогнув, задрала хвост... - Хана, - яркой молнией сверкнула мысль. - Поехали! - громко отстрелив первую ступень, кобыла рванула в галоп. Оказавшись в облаке едкого газового выхлопа, я на несколько секунд ослабил вожжи, пытаясь вытереть слезившиеся глаза. Этого было достаточно, чтобы Фрося, закусив удила, понеслась навстречу светлому будущему, которое заканчивалось обрывом, если вовремя не повернуть. - Тпруууууу! - Их-ха. Пофигу. И как назло, вокруг ни человека! Обед же, куда все подевались? Свидетелями были только три собаки, смотревшие на меня с явным уважением. - Тпруууууу! Мы неслись так, что теплый воздух выдул некстати появившиеся сопли из носа . В другой ситуации мне было бы стыдно, но только не сейчас: до обрыва оставалось чуть больше двадцати метров. - Тпруууууу! Поняв, что остановить, кобылу не удастся, я из всех сил потянул на себя левую вожжу: - Поворачивай! - Их-ха! Пофигу! - Отстреливай вторую ступень, разобьемся! - Есть. И третью заодно! Как я не задохнулся, не понимаю. Чем кормили Фросю, навсегда осталось тайной, но по силе и мощности выхлопа можно было предположить.… - Ой, мама! Знаете, что такое деревенское родео? Это когда газовавшая, как ракета-носитель, лошадь сделала резкий поворот. Телега в соответствии с законами физики стала заваливаться набок, я же изо всех сил держался за борта и ждал, когда ё.., простите, грохнусь уже чистым (спасибо галопу) носом об асфальт. Но пронесло. Еще как пронесло! Выстрелив с таким звуком, что на секунду заглушил даже громыхавшую телегу, я сумел, не отпуская вожжи, перекреститься ресницами. Кстати, описанную процедуру можно смело рекомендовать в качестве дополнительного стимулятора больным с ЖКТ. Гарантирую, продует насквозь! - Повернули, чуть помедленнее, Фрося, чуть помедленнеее! - Их-ха. Пофигу! С какой скоростью несся с горы наш экипаж в составе двух отчаянно газовавших субъектов, не берусь судить. И если честно, было не до того. - Тпруууууу! Не знаю, что себе навоображала эта скотина, но она понеслась так, что в ушах засвистел ветер. Первого перекрестка мы даже не заметили. Зато удивили ехавшего на велике соседа. Его отвисшую челюсть я помню до сих пор. - Тпруууууу! До следующего перекрестка оставалось метров сто. Если эта сволочь не остановится, быть нам сбитыми, как сливки. Семьдесят метров. Вожжи натянуты до предела, но Фросе, традиционно, пофигу. - Тпруууууу! Пятьдесят метров. - Тпруууууу! В критические моменты у человека просыпаются такие способности, о которых в обычной жизни он даже не догадывается. Вот и я никогда не думал, что смогу крикнуть: - Тпруууууу, бл….!!!!!! Да так, что где-то в деревне испуганно взлетела стая ворон, с окрестных яблонь посыпались груши, а у самого перекрестка остановились сразу два грузовика. Но самое главное: Фрося резко ударила по тормозам. Еще бы метров десять… Просипев: - Падла, - я в изнеможении рухнул на спину. - Пофигу, - невозмутимо фыркнула кобыла и с интересом стала рассматривать мух, которые на оглобле (опять!) слились в позе скачущего давления. Руки, натертые вожжами, горели, в ушах звенело, в носу щекотало, а в животе, простите, громко бурлили многообещающие процессы. - Малой, ты в порядке? – водители обеих машин уже были рядом. Один что-то поправлял в сбруе, другой встревожено смотрел мне в лицо: - Что случилось? - Понесла, - с трудом выдохнул я, - мотоцикл напугал. В общем, к дому я привёл Фросю под уздцы и в сопровождении двух грузовиков. - Смотри, малой, больше так не летай, - выйдя из кабин, водители осторожно пожали мою опухшую руку и, посигналив на прощание, быстро скрылись за перекрестком. Спасибо вам, мужики, за помощь. Навеселившейся и остывшей кобыле нужно было напиться, а мне - срочно уединиться в будке для медитаций. Поэтому следующие полчаса лошадь мелкими глотками утоляла жажду , а я познавал высший дзен и просветление. О скачках решил никому не рассказывать, зачем будоражить народ. Ведь все хорошо, что хорошо заканчивается, правда? Как оказалось, Фрося очень боялась машин и резких звуков. Но теперь, обладая бесценным опытом, я был спокоен. Главное – не пропустить подготовку к запуску. Поэтому стоило только задраться хвосту, как через секунду перед лошадиной мордой красовался кусок хлеба: - Угощайся, спокойно, спокойно. О, смотри, опять мухи, в новой позе закалённого сверла. Так что и на второй день мы с Фросей неспешной рысью ехали на обед домой. Правда, уже по Старой улице, от греха подальше. А потом началась компания по заготовке сена, и стало не до совхоза. За эти шесть дней я заработал десять рублей сорок копеек. Моя первая зарплата, по тем временам – вообще неслыханное богатство для одиннадцатилетнего пацана. Жалею только об одном – не сохранил тот расчётный листок, малой был, глупый. Автор: Андрей Авдей
Работа в понедельник - это явно нарушение права человека на законных отдых после напряжённых выходных.
На собеседовании в компании «Google»:- Как вы узнали о нашей компании?
Не ждите чудес – чудите сами.Увидел как-то Александр сюжет о премьере в одном из московских театров. И загорелся – слетать в столицу и посмотреть спектакль. Жена предсказуемо встретила идею в штыки: мне туфли нужны, тебе куртка… Дальше каждый сам может продолжить по списку. Саша, выяснив масштаб бедствия - задумался. Обычно, если он что-то вбивал себе в голову – то добивался желаемого. Его, по недоразумению, иногда называли упертым бараном, мне больше нравится  - целеустремленный и настойчивый. Но финансовый вопрос надо было решать, а с работой не очень. Заказов организация получала мало. Саше доставался 1-2 проекта в месяц. На жизнь почти хватало. Впритык. И Шурик начал активно искать подработку. Вечера и выходные теперь были заняты вплотную. В общем, собрал он деньги и  на самолет, и на гостиницу, ну и на билеты в театр. Гардероб тоже пришлось обновить. И вот – приветствуем тебя столица!Погуляли, отдохнули, в последний вечер – долгожданный спектакль. В антракте встречает сокурсника Костю с женой. Тот давно перебрался в столицу и сделал карьеру в крупном холдинге. Договорились после спектакля по рюмке чая. Посидели, поговорили, и уже под занавес Костя сделал предложение. Если думаете, что шикарную должность с офигенной зарплатой, машиной, дачей и секретаршей – то ошибаетесь. Такое только в сказках. В вашем регионе наш филиал начал тормозить. Можешь помочь, проект посмотреть? Саша смог. Он действительно толковый специалист. И еще по одному проекту помог. После чего предложили перейти на постоянную работу. С очень достойной зарплатой. Да, там приходится РАБОТАТЬ. Но, можно вырваться на выходные на премьеру. И обсудить с Константином, который оказался завзятым театралом, культурные новости.P.S. И о спектакле. Театр Сатиры. «Дороги, которые нас выбирают».
Если в бизнесе зарабатывать деньги быстро и легко, то почему Медведев сам туда не пошел?
Будни "научнава иксперта". Большой научный коллектив (лаборатория человек в 15) последние 10 лет работал над довольно странной задачей - над применением искуственного интеллекта для автоматизации медицинского анализа, который у нас еще делается в некоторых районных больницах за Полярным кругом, а за рубежом (да и в наших крупных клиниках) уж лет 15 как заменен на новейший метод, более точный, выполняющийся по определению на автоматическом приборе (уже имеющемся в 90% наших лабораторий, но - импортном). Ну, типа автоматизировать оценку результатов СОЭ (медики меня поймут), разработав для этого специальную компьютерную программу за 20 млн руб и оснастив каждый капилляр видеокамерой за 100 баксов. Тогда как сейчас результаты этого анализа может оценить визуально, без ничего (если только очки одев на нос) любая баба Нюра из гардероба. Причем точность "бабы Нюры" - 100%. а точность сложной электронной системы - 88,5%. За уже потраченные 20 млн рублей можно было таких "баб Нюр" кормить не один десяток по стране.Так что сейчас просить дополнительные деньги на эту х..ню ("чтобы увеличить точность с 88% до 92%") - примерно как просить грант в миллиард долларов на ОКР, чтобы адаптировать старую модель "Запорожца" к новому движку от Роллс-Ройса...При этом авторы методики ссылаются на:1) отсутствие зарубежных аналогов (угу, дуга с бубенчиками тоже почему-то нигде не используется на Западе)2) патентную чистоту (ясен пень, на палку-копалку Патентный офис США тоже не выдавал патентов)3) снижение зависимости от иностранных производителей (видеокамеры, компьютеры, ОС к ним и математический софт у нас, РАЗУМЕЕТСЯ, свои, российские).Ко всеобщему веселью экспертного сообщества, грант ребята получили. Уже двое ребят докторские защитили по этой проблематике.  Дрожи, западная медицина, "русские идут"!
Строгий начальник автосервиса первый раз в жизни решил сделать приятное своим подчиненным и отпустил всех домой раньше на 4 часа, тем самым разрушив не одну семью.
Юра, наш водитель, частенько прибухивает, и его заменяют в дни бухания другим водилой. Что характерно, Юру не увольняют. Тут в сильные морозы Юра в очередной раз не вышел на работу - мы спросили, а где Юра? - А он не завёлся. - А машина?... Короче, теперь у нас локальный мем - если Юра забухивает и выключает телефоны - значит "Юра сегодня не завёлся".)
- И еще, согласно правилам нашей фирмы, вы никому не должны разглашать величину вашей заплаты.- Да я собственно и не собирался позориться.
Сегодня мне позвонил один из руководителей отдела и сказал, что он крайне недоволен моими показателями, но что они пока не самые худшие. Но если я продолжу в таком же духе, то со мной придётся расстаться...Всё бы ничего, но я почти весь месяц нахожусь в отпуске с последующим увольнением. И я в очередной раз понимаю, что не зря, поскольку реально стрёмно работать в компании, где у кого-то рабочие показатели хуже, чем у меня, когда я нахожусь в отпуске.
Продолжим истории про дебилизм наших властей. Судебной и законодательной. В одном городе - областном центре недалеко от Москвы решили бороться с мусором ! Хорошо ! Способ выбрали просто охуенный (иного слова и не подобрать) ! У площадок и контейнеров для мусора стали дежурить люди, требующие ОБЯЗАТЕЛЬНО предъявить им ПАСПОРТ С ПРОПИСКОЙ ! Как документ на то, что именно ты, имеешь право, именно сюда выкидывать мусор ! Ебанулись ! Каков результ ? Очевидный ! Мусор стали бросать ВЕЗДЕ, кроме мест для его организованного сбора ! В том же городе в декабре 2017 года суд вынес приговор слесарю «Горгаза» Владимиру М. 64-летний мужчина получил 5 лет колонии за то, что он в 2012 году установил колонку в квартире, а через ТРИ ГОДА, в 2105 году там погибла целая семья: четыре человека отравились угарным газом. Охуеть! Нашли мрази крайнего ! ТРИ ГОДА газовая колонка работала в штатном режиме, никаких заявок от абонента или пользователей оборудования о его неисправности в адрес АО «Горгаз» не поступало !!! В гарантийном паспорте на газовую колонку были вырезаны два отрывных талона, что указывает на то, что проводился гарантийный ремонт данного газового оборудования. Но следствие не нашло специалистов, проводивших этот гарантийный ремонт.  При этом "эксперт" давший заключение о состянии трубы и дымохода находился за пределами региона: он вообще не видел ни гофрированной трубы, ни газового оборудования, ни первоначального состояния дымохода. Пиздец !!!! Другим экспертом, который проводил не только осмотр колонки, но и полную техническую проверку (ее подключение и проверку функционирования в квартире погибших)  было отмечено: "гофра имела деформацию на оголовке трубы, что указывает на физическое воздействии на нее в период ее эксплуатации, т. е. после замены ее могли неоднократно снимать и снова закреплять в дымоходе." Сразу после трагедии  мастер ОАО «Горгаз» на суде пояснил, что 19 ноября 2015 года выезжал на место происшествия, демонтировал по просьбе следователя газовую колонку и видел, что дымоотводящая труба находится на шкафу, не подключённая к дымоходу. На конце дымоотводящей трубы, в месте крепления к дымоходу, находится уплотнительное кольцо. Но виноватым признали всё равно того, кто эту колонку ТРИ года назад установил ! Остальных им просто лень было искать ! Бляди и мрази !
- Привет, что сейчас делаешь? - Да ничего не делаю, на работе я.
Вам знакомо чувство, когда после 10 дней отдыха возникает непреодолимое желание наконец-то перестать отдыхать, валяться на диване, спать и есть?.. И вам уже не терпится выйти на работу! Вот и у меня его нет.
Человек возвращается работать после отпуска со свежей, наполненной энергией ненавистью к работе. 
Навеяно эпиграфом к чужой истории:"Гениальные клоуны знают: подлинное шутовство таится в зрителях" (Станислав Ежи Лец)Всего один раз в жизни мне удалось побыть "гениальным клоуном".Дело было на первой картошке (перед первым курсом института). Для нас, ох..евших от с/х работ, решили устроить вечер художественной самодеятельности, где я должен был с выражением прочитать некий смешной стих. Я выбрал отрывок от поэмы "Трудодни и ночи", она была ...дцать лет назад "широко популярна в узких кругах" (внизу привожу ее по памяти, т.к. в Инете не нашел ее следов).На первом ряду зала сидели два "комиссара", как это тогда называлось - старшекурсники, надзирающие за нами, "салагами" на с/х работах. Один из них был некто Лелик, кажется, третьекурсник, сверкавший золотым зубом во рту, и изрядно накативший перед "культурным мероприятием".Я не успел произнести две строчки текста: Рассветало за дорогой дальней.Свет зари давно уже потух...- как Лелик скорчился от хохота и бился в судорогах на первом ряду секунд пять.Зал начал ржать уже над Леликом.Лелик смеялся чему-то 5 секунд, зал угорал над ним еще секунд 10. Я был вынужден держать паузу 15 секунд со сравнительно "каменным" лицом, потом продолжил:Первый раз торжественно, печальноПрокричал за кузницей... петух.Слово "петух" вывело из себя Лелика еще на пару минут, плюс еще три минуты - "афтершок" зала.Я, полностью охреневший от такого "приема публики", продолжаю:Вижу я - вдали идут коровы,Кланяются дому моему.Я кричу им: Милые, здорово!А они мне отвечают...Голос Лелика, заходящегося в хохоте в который раз:"Мууууууу!"Короче говоря, к моему удивлению, Лелик полностью "сделал" это мое выступление.Народ рыдал от смеха, падал со стульев и бился головами об стены... Без Лелика я бы этого не добился никогда.Ко мне потом подходил мой одногруппник, профессиональный КВН-щик, который тоже выступал там (гораздо лучше меня), но Леликово сознание к тому моменту уже начало отключаться, и он еле приоткрывал глазки свои, так что не было ни "шоков", ни "афтершоков", публика тихо восстанавливала силы после множественных взрывов хохота. Так вот, одногруппник, не сумевший насладиться и десятой долей того "успеха", который выпал на "наше с Леликом" выступление, на полном серьезе спросил меня: "А ты с Леликом что, заранее договорился, что ли?!" Тут настала моя очередь громко заржать...PS Текст "поэмы" (читается "умирающим", "поэтическим" голосом, a la Борис Пастернак)Вступление: "Я тут недавно побывал в деревне... Случайно... Не на той станции сошел... По итогам данной поездки мною была написана поэма из сельской жизни "Трудодни и ночи". Отрывок от нее я вам сейчас прочитаю"Рассветает за дорогой дальней.Свет зари давно уже потух.Первый раз - торжественно, печально -Прокричал за кузницей петух.Вижу я - идут вдали коровы,Кланяются дому моему.Я кричу им: "Милые, здорово!"А они мне отвечают: "Муууу!"Вижу я - одна из них бросаетГрустный взгляд на всеь окрестный мир.Видно, молоко у ней скисает.То есть - превращается в кефир.Эту бы корову подоить бы,Под каким-нибудь широким вязом..."Поэтом можешь ты не быть, Но гражданином - быть обязан!"Но меня дела зовут другие.Я спешу ко птичьему двору:"Здравствуйте, хохлатки дорогие!Я же вам товарищ - по перу!У меня душа пернатой птицы!И, хотя я хвастать не берусь,Но не зря в колхозе говоритсяПро меня, что я - хороший гусь!"Что-то я уже устал немножко,Повар наш обед уже несет...Где она моя, большая ложка?У меня под ложечкой сосет...(если вдруг кто помнит более точный вариант, поправляйте, пожалуйста)
Руководство собирает подчинённых.- У нас две новости: хорошая и плохая. С какой начать?- Давайте с хорошей.- Мы завтра не работаем.- А какая плохая?- А вы работаете.
Когда в организм попадает слишком много работы, он начинает вырабатывать антидела.
Осенью мешает работать депрессия...Зимой замерзаешь...С весной расцветаешь...А летом хочется на море...ПИПЕЦ! РАБОТА ВАЩЩЕ НЕ ПРЁТ!!
Начальник отдела кадров решает вопрос о подборе девушки на должность секретарши директора. Он отвергает одну кандидатуру за другой. В конце концов появляется девушка, которая говорит ему: - Если вы примете меня, вы не будете жалеть. Я повышу вам жалование, как только выйду замуж за директора! 
Заходит в кабинет коллега с соседнего проекта:- Может, у вас скотч есть?Мой сосед, саркастически:- А что, у вас без скотча проект не клеится?
- Поговаривают, что работает она потому, что ей скучно. - Я тоже работаю потому что мне скучно... Сидеть дома без денег.
Ничто нас так не напрягает, как чужая расслабуха.
В 2010, сразу после армии поехал покорять Москву, хотел много денег и славы... но устроился в ЧОП. Охраняли в основном объекты на северо-востоке столицы, в том числе несколько гей-клубов. Как-то раз шеф объявил что будет общее собрание, когда все собрались, представил нам солидного дядьку как одного нашего уважаемого клиента, оказалось что это был владелец клубов для гомосеков. В общем дядька предложил нам шабашку в свободное от основной работы время (а чё сутки через двое работали) - погонять гопоту, что пресует посетителей. Внутрь-то гопников охрана не пускала, если сильно борзые тусовались перед дверями или портили фасад - нас вызывали, а когда голубков били на подходе - воздействовать законными методами не получалось, оттого поток содомитов уменьшался (мало кому нравится когда его бьют), а с  ними уходила и выручка. Часть наших сразу отсеялась - типо не по понятиям, зашквар и тд. педиков защищать. Но сулили хорошо заплатить почти за просто так, так что примерно половина осталась и я в том числе - деньги-то не пахнут). Идея была проста - несколько наших ребят косят под посетителей - сидит в клубе или гуляют по окрестностям, а если клиентов начинают гонять блюстители нравственности в спортивных штанах - проводят профилактические беседы с применением физической силы. Как понял - официально договор на такое заключить нельзя было, а вот если напрямую с нами договориться - то запросто, вот шеф и пошёл на встречу клиенту, организовав наше собрание. В общем договорились по оплате, разделились на группы, составили расписание кто когда выходит и разошлись. Когда к назначеному времени подъехали в клуб, оказалось что в наших шмотках на гомиков мы не похожи, потому нас преодели, причесали, подкрасили, выделили столик с неограниченым буфетом, жаль только без выпивки... Видеть брутальных коллег в гомосячных нарядах было забавно, но смеяться особо не хотелось, поскольку сам был такой же... Периодически ходили курить или нас звала охрана и тогда отрывались на четких ребятках, которые были в непонятках - с каких это пор педики дают отпор, да ещё так слаженно и жестко. Но на душе было противно от осознания того на что ты похож, правда это сразу прошло и настроение наше улучшилось когда получили расчет за смену - половину месячной зарплаты за вечер! На радостях даже не стали смывать боевой раскрас, так и поперлись толпой до метро. По дороге нарвались на ещё непуганых ребят, что решили над нами поглумиться... не вышло. Сначала отпинали, потом наш Володя - погоняло Слон схватил одного самого наглого поперек туловища и заявил что это его добыча и он будет её ебать! Криминал ретировался в тот же момент, жертва пыталась вырваться, но хер там - мы помогали, держали, спорили кто следующий в очереди на свежую жопу. Трахать мы его не стали, но до слез довели, что подумали слушая эти вопли его дружки - неведомо). Долго так шабашить не получилось - через неделю не осталось желающих гоняться за педиками и от наших услуг отказались, а через пару месяцев я сменил работу, встречал пару раз того дядьку после этого - каждый разговорит спасибо, до сих пор никто не мешает вести бизнес - крепка, видимо, память о боевых пидорасах.
А чтоб достигнуть потолка, не нужно шустро лезть на стену
Служащий говорит директору: - Я работаю у вас уже шесть лет и ещё ни разу не просил о повышении зарплаты.  - Вы неправильно формулируете проблему, мсье Дюпон, - ответил директор. - Вы действительно проработали в нашей фирме шесть лет, но именно потому, что никогда не просили о повышении заплаты.
Однажды мой папа, который по профессии сварщик, сказал мне, что поступать на юриста глупо и бессмысленно, потому что их сейчас пруд пруди.Теперь, спустя 6 лет, кое-кто из нас безработный лузер, а кое-кто едет покупать себе новенький Мерседес. Надеюсь, он даст мне на нём разок прокатиться...
Всё началось с фразы друга: "На улице минус, двор снегом завален, но мужик, закутанный во все тёплое, что у него есть, так что только нос торчит, самоотверженно сдувает листья с участков где нет снега".Сдуватели листьев... Хехе. Когда я только приехал в Канаду и денег ещё не было от слова "совсем", разносил я рекламные буклеты (junk mail) по почтовым ящикам в неучебные дни (надеясь, что не доведется в таком виде пересечься с кем-нибудь из своих студентов - потому как официально я при этом был в универе аспирантом и вел у младшекурсников практические занятия по какой-то веселухе типа матанализа). Так вот, мне тогда рассказывали о ледяном шторме 90-какого-то, который оставил весь Монреаль без электричества, так что чуть было не пришлось эвакуировать город. Соответственно жуткая пурга, одежда обледеневает, полиция короткими перебежками движется по улицам, следя, чтоб не замерз насмерть никто... И среди этой пурги мелькают им невнятные тени здесь и там. Копы отважные попались, в озерных духов не верили - так что попытались одну из теней отловить, и через какое-то время выцепили-таки мрачного и сосредоточенного чувака с сумкой этих самых буклетов на плече. Пытались ему что-то втирать про то, что холод и смерть уже совсем рядом, пробовали отнять сумку - но чувак активно отбивался, матерясь по-русски и говоря, что ему штраф повесит управляющая фирма, если вовремя эту хрень не разнесут, так что шли бы господа полицейские домой и не мешали работать. Ребята по рации поинтересовались, что делать с психом, на что им ответили, что таких психов тут три бригады и возвращаться домой, не закончив работу, они не намерены.Охреневшие полицаи (моё им уважение), поразмыслив, приняли самое правильное решение: они бросили гоняться за разносчиками и позвонили в головную компанию, пообещав им анальные египетские казни за нарушение ТБ и приказав пох как, но убрать своих людей с улицы, НЕМЕДЛЕННО, @#$! Только после того, как бригадиров по рации заверили, что день будет оплачен, наши ребята разошлись по домам.Вспомнилось, улыбнулся... Попросил друга в следующий раз как увидит этих сдувателей - налить им чего-нибудь горячего. Он обещал :)
Пятый месяц работаем с товарищем на заводе. Постоянно всплывает много разнообразных задач не по профилю. - Блин, если нас на необитаемый остров закинуть - по-любому там выживем. - Ладно выживем - отдохнём!..
Давным давно, на моём первом рабочем месте коллеги мне в первый день выдали документацию для ознакомления.Через несколько секунд они наблюдали мой истерический смех с тыканием пальцем в схему "Цикл разработки ПО".В их глазах горело явное желанием тут же меня уволить к ядреной фене. На первой же странице один из узлов был подписан большим жирным шрифтом: "Подгробное техническое задание".После истерики и объяснения я тут же завоевал расположение...
Навеяно историей о штемпельных чернилах от 22.11.2018...Достались мне 200 литровые бочки с половой коричневой краской, произведенные в 1983 году. Срок годности 3 года. В 2003 году я их выставил на продажу, по хорошей цене. В итоге на пробу взяли 1 бочку. Через 2 дня забрали все. Сказали что такой качественной краской ещё не работали.
В отдел кадров Заготконторы в поисках вакансии приходит бельчонок: - Здравствуйте, вам нужен сборщик орехов? Я согласен работать за один орех! - К сожалению для вас, мы уже наняли тушканчика. - Пф-ф! Он же не умеет собирать орехи! - Зато он согласен работать всего за половину ореха.
Скучна, печальна жизнь мояИ, кажется, процесс сей вечен... Вот до зарплаты аж два дня, А ср@ть уже сегодня нечем. 
- Слушай, вот скажи мне, почему вы, разработчики, никогда не можете адекватно оценить время, необходимое для реализации проекта? - Это очень просто. Вот смотри. Тебе надо разгрузить машину. За сколько ты управишься? - Где-то за час. - Это КАМАЗ. - Четыре часа. - Гружёный песком. - Ну-у... часов двенадцать. - Инструментов никаких нет, только руки и ноги. - Ну, пару суток. - На дворе - минус сорок. - Четверо суток. - КАМАЗ вообще находится под водой. - Блин, что ты мелешь? Ты же постоянно новые условия вводишь! Надо говорить всё сразу и конкретно! И вообще, чем всякую хрень тут нести, давай-ка, быстренько оцени этот проект.
Директор говорит сотруднику: - Рабинович, должен вам сказать, что вы - незаменимый работник. - В каком смысле? - Когда мы вас уволим, вас не надо будет никем заменять!
- Как у вас с карьерным ростом?- Всё в порядке! Я пришла сюда полгода назад простым продавцом, а сейчас я уже жена генерального директора!
- На это место мы можем принять лишь человека примерного поведения. - Вот и прекрасно! Меня выпустили из тюрьмы досрочно именно из-за примерного поведения!
- Так, а Сидоров может работать? Вернулся, наконец, из запоя? - Он говорит, что может работать прямо оттуда.
- Судя по его резюме, этот человек - полубог. - Ну и берите его на половинный оклад.
Заявление начальнику: "Прошу предоставить мне внеочередной оплачиваемый отпуск для поездки на море, поскольку я стал чувствовать, что оно волнуется без меня...".
Если спросить у человек, работающего по схеме 2/2, какой сегодня день недели, то можно увидеть долгий мыслительный процесс и услышать тихое: "Так, я пришёл сюда работать 23 года назад, это была среда...".
Повысили возраст выхода на пенсию. Идём с подругой на работу - помним, что работаем, но не помним - где...
- А ты знаешь, что я два раза в неделю заменяю директора? - Ха, не смеши меня! Ты простой менеджер! - Если не веришь, спроси у его жены.
Подслушано на работе: - Сначала он был нормальным программистом, но потом постепенно мудировал в менеджера...
Крупному бизнесмену требуется секретарша. Он поручает начальнице отдела кадров дать объявление о вакансии и назначить собеседования. Та быстренько звонит своей школьной подруге и говорит:- Свет! Наш начальник ищет секретаршу. Бабок платит много! Но он очень требовательный, отбор будет строгий. Ты приходи пораньше, я тебя в первую очередь запишу. Утро, как и договаривались, Светка заходит первой и уже через минуту выскакивает и убегает прочь. Босс принял всех, перерыв. И тут начальница ОК решается спросить:- Скажите, а вот та, первая, которая выскочила от вас, не подошла?- Э...первая...это та шлюха? Так я её как-то пару раз по вызову заказывал - минет вообще не умеет делать!
Пока настраивался на работу, очень расстроился. Вот ведь какое дело: работать-то придётся!
На работе сегодня заглянул в холодильник, где стоял мой кусок торта с запиской "Торт админа!". На тарелке торта нет, зато лежит записка: "Мыши читать не умеют".Ну не сволочи ли?
В соответствии с правилами техники безопасности на стройке, голова должна быть прикрыта каской, а задница - соответствующим документом.
У психолога.- Доктор, помогите мне. У меня жена красавица и умница. Карьера её стремительно идёт верх. Всё бы хорошо, но тут она мне призналась, что переспала с начальником отдела, чтобы получить должность зама. Типа это так принято в их компании...Доктор: - Ну если у вас всё хорошо в плане семьи, то может стоит простить и смириться с тем что было?- Доктор, но она за последний месяц сменила уже 5 отделов и сегодня опять пошла на собеседование!
Кадровая проблемаОдин знакомый начальник пожаловался на нехватку сотрудников: - Уходят в отпуск. А из отпуска - не на работу, а на больничный. В отпусках они простужаются по кондиционерами, ломают пальцы, ребра, руки-ноги, подхватывают какие-то экзотические болезни. Прихожу уже к выводу, что нашей организации нужен специалист не по охране труда, а по охране отдыха.
Не раз убеждался в мудрости народных поговорок и советов. Занесло недавно меня в службу кадров нашей уважаемой и очень государственной организации. Надо отметить, что за последний год набрано туда было несколько молоденьких девчат, украсивших собой, как цветами, суровый кадровый уголок. Иду я по коридору с важным государственным выражением на лице, а навстречу мне - одна из новеньких, стройные ножки в мини-юбке, прическа модная, раскраска боевая. Идет навстречу и ласково так улыбается. Мне. Мгновенно в мозгу вспыхивает народная мудрость: "Если тебе больше сорока и тебе улыбается молодая красивая девушка - проверь, застегнута ли ширинка". Пытаюсь незаметно скосить глаза вниз, но галстук-зараза закрывает обзор ниже ремня. За это время красавица кадровичка равняется со мной, улыбается еще приветливее и голоском-колокольчиком обращается: "Здравствуйте, Иван Петрович! Ваше ветеранское удостоверение готово, пойдемте, я Вам его выдам!"Недалеко от истины оказалась народная мудрость!
Работа на измор не декор, а естественный отбор! (
Не строй из себя полного идиота - ты и так уже совершенство.
В связи с подготовкой пенсионной реформы Правительство РФ официально извещает, что в Трудовом кодексе РФ допущена опечатка.    Отныне вместо напечатанного "наёмный работник" следует читать "наёбанный работник".
Если приклеить дохлую осу на ладонь, можно ударить вашего начальника со всей силы по затылку и прикинуться, что вы его спасли.
Шеф сделал объявление: - Для поддержания рабочей обстановки в офисе над анекдотами прошу смеяться в виброрежиме!
И снова о том, что анекдоты взяты из жизни.Сначала анекдот. Первый и единственный раз я его слышал много лет назад в исполнении Эммануила Виторгана в какой-то телепередаче (что-то похожее на «Белый попугай» или «Театральные встречи»). Анекдот понравился и запомнился. Сейчас поискал его на сайте «Анекдоты из России». Нашел в шести вариантах. Но… У Виторгана это звучало значительно лучше. Шире, подробнее, с прорисовыванием деталей. Ну и исполнение …Может не всегда краткость сестра таланта?Тем не менее, опубликованный вариант точно передает смысл:«- Ты где работаешь? - В аэропорту, туалеты мою.- Ну и зачем тебе такая работа, брось её!- ЧЁ! Вот так просто ВЗЯТЬ И уйти из авиации???!».А теперь реальная жизнь. Еду в четырнадцатом автобусе, рядом кондукторша, женщина лет сорока, болтает со своей знакомой.- Мне недавно работу в магазине предложили недалеко от дома.- А как по деньгам?- На пять больше чем здесь.- А график?- График точно такой же.- И чего ты думаешь?- А как я без автобуса?П.С. Вы знаете, несмотря на всю анекдотичность ситуации, я почему-то порадовался за кондукторшу.
На собеседовании:- Ваша сильная сторона?- Я очень быстро обучаюсь.- Сколько будет 11 х 11?- 1111.- Даже не близко. Будет 121.- Будет 121!
- Работа сидячая, на дому!- Это кем же?- Промышленным альпинистом!
Пора уже признаться, что работа мечты - это много денег и не работать.
Спать надо чутко. А вдруг работу шёпотом предложат?
Утро. Контора. У сотрудника звонит мобильник. Разговор в режиме одной стороны.- Да, слушаю......- Мужик, ты ошибся номером, но если ты и шефу изложишь то, что сейчас мне - попалишься....- Потому что открыть окно на улицу мало. Надо еще телик вырубить, а уж потом врать будто маршрутка в пробке стоит!
На работе только и разговоров, что про секс!Если и дальше будут только разговоры - уволюсь нафиг!
- День добрый, мы общались с вами по поводу подключения интернета, приняли решение?- Мы пока наверное не будем подключаться, у нас пока бизнес не очень.- А чем вы занимаетесь?- Ритуальные услуги.- Даже “удачи” язык не поворачивается вам сказать.
Если человек говорит: "Да-а... Тут подумать надо...", значит, работать он хочет не очень.
Новая история.Рассказал собутыльник на рыбалке."Страшная месть".Работает он уже много лет в одной шарашке, которые раньше гордо называли ООО "Вектор" или ООО "Аква-Лабиан". Со временем дела вдруг пошли в гору, руководство обросло нужными связями в администрации и полезными контактами в бизнес-среде и решило не резать раз в год курицу, которая стала нести золотые яйца. Фирмочка росла, коллектив наслаждался зарплатами, которые росли вслед за репутацией фирмы, пока зимой не случилось страшное - главный бенефициар привёл нового человека, назовём его "Витальевичем", и назначил его гендиром. Новая метла понемногу стала мести по-новому, хотя основных направлений деятельности шарашки это не касалось: дела идут, контора пишет. 7 марта был озвучен приказ, что учреждается новая должность менеджера по работе с личным составом (типа того), на которую была принята жена Витальича Марго. В коллективе шутили, что приказ о трудоустройстве был подарком к 8 марта.И тут всё заверте... Как пишут в этих ваших интернетах.В хорошо отлаженный, работающий без сбоев механизм по зарабатыванию денег добавили новую шестерёнку, которая стала следить за дресс-кодом людей, которые в течение рабочего дня видят только свой компьютер и телефон, стала наведываться к урне во дворе, где собирались курильщики и поглядывать на часы, прислушиваться к тому, как разговаривают по телефону девочки на стойке приёма заказов etc.Поначалу это лишь добавило раздражения, потом ветераны фирмы, которые помнят ещё её первые дни в лихие 90-е, пытались достучаться в душу бенефициара, ибо были вхожи за свои заслуги в любые двери, и объяснить о нежелательности подобных действий, а потом случилось страшное - главбух сказала (и гендир на планёрке подтвердил), что премии за второй квартал не будет, так как работали плохо.Говна взбурлили с невиданной силой, но внешне, для руководства, ничего не изменилось. Народ шушукался. глядя в мониторы: Вот она, прибыль! Вот они, расходы! Всё, как в прежнем году и даже чуть лучше на 7%! Прогулов - ноль! Больничных (если не считать секретаршу с её сыном в детском саду) - ноль! Жалоб от клиентов - ноль!Вопрос один - деньги где?Марго ходила по коридору с важным видом и многозначительно намекала всем и каждому, что лишение премии - это последствие пренебрежения её требованиям о трудовой дисциплине.Главбух на вопрос, всех ли лишили премии, многозначительно посмотрела вслед проходящей HR и резко засобиралась в налоговую.Планы мести росли в геометрической прогрессии, начиная с безобидного "порезать шины генеральному" и заканчивая фантастическим "наслать порчу на Марго у знакомой бабушки-колдуньи". В этот момент от монитора оторвал свой взгляд эникейщик, почесал щетину и сказал, что он видел телефон Марго, когда она лазила в Инстаграмчик и у видел на рабочем столе две иконки.Через полчаса у самых проверенных временем и водкой работников на телефонах были установлены GetContact и NumBuster и к вечеру пятницы Александр Витальевич в их телефонах был переименован в:"Саша клиент""Саша жадный""Александр Садомазо""Любимый""Папа Антошки""Саша Сауна на ночь""Нужна блондинка" и т.д.Пришедшие в понедельник на работу увидели генерального, хотя обычно он приходил за 5 минут до начала рабочего времени, а не за час. Был тот помят, небрит и невесел. По словам охраны, тот уже две ночи ночевал в своём кабинете.
Меня от работы за уши не оттащишь. Если ухитришься за уши меня к ней подтащить.
- Бедняга Рабинович совсем оглох. Боюсь, что его уволят. - Чепуха! Его собираются перевести в отдел жалоб.
Сходил с сыном в цирк. Такое чувство, что приходил к себе на работу.
На работе всем коллективом обсуждали пенсионные реформы, считали сколько пенсия будет, доживем/не доживем. Понятно что не доживем, а если и доживем, то получим гулькин хер. И приняли решение, что переходим с полностью белой зп на белую минималку (а некоторые и на 0,5 ставки решились), а все остальное от прежней зп включая суммы, которые уходили на налоги и всякие выплаты в пенсионный, будут в черную выдавать.
Работаю сисадмином на фирме. Привезли новые компы  и прочую периферию, коробки занимают больше половины моего кабинета. Распаковал один комп, устанавливаю необходимое для работы сотрудников программное обеспечение. Наверху стопки коробок кинул прямоугольный пенопласт с прямоугольним отверстием 25 х 30см от упаковки монитора.  Сначала зашел один чел поинтересоваться что дают, походу разговора взял в руки пеноласт, засунул голову, высунул, положил обратно, ушел. Через 15 минут пришел наш юрист, тоже между прочим повертел в руках пенопласт, засунул голову в отверстие, высунул, пощелкал в руках пупырышки на упаковочной обертке, ушел. Через какое-то время зашел директор, поинтересоваться когда можна будет сотрудникам раздавать технику, между делом засунул голову в пенопласт, высунул, ушел, прихватив с собой пупырышную обертку. Сижу, пока устанавливается винда, размышляю - может мне тоже пройти тест на пролезание головы в отверстие или все же пора увольняться из этой конторы?
Тяжело, оказывается, делать вид, что работаешь. Работать гораздо легче.
Глубокоуважаемые выпускники школ, колледжей и ВУЗов 2019 года! В связи с тем, что в указанном году не предвидится появления новых пенсионеров, то и вакансии для вас освобождаться не будут. Короче, мест - нет, но вы держитесь!
- Скажите, почему вы одеваетесь на работу как нищенка? У вас что?! Нет денег на хорошие джинсы? Мы ведь вам платим солидную зарплату!- Но это нормальные джинсы, день назад купленные...- А почему не порванные? Дырки-то где?
Работаю в техподдержке. Беседуем по телефону. Спрашиваю: - Ну, и где у вас ошибка?Служащий отвечает: - Вот тут. - Где? - Ну, вот тут. - Вы что, пальцем на мониторе показываете? - Да...
- И в какой например профессии большинство - профессионалы?- Там, где есть естественный отбор непрофессионалов. Например, саперы.
Первоклассные руководители выбирают себе первоклассных сотрудников.Руководители второго сорта любят, чтобы их окружали люди третьего сорта.
Кoгдa в друзья в ВК или ОК просятся успешные менеджеры из всяких сетевых «бьюти-компани», я их принимаю c удовольствием, потому кaк мнe и правда интересны некoтopые моменты…1. Кaк долго вы в «Имя компании»?2. Какой рост у вac за последний год и какие плюшки вы за этo получили?3. Вы ужe оформили ИП?4. Ужe получаете заработанное на руки?5. Ужe отчисляете в пенсионный фонд и ОМС денежку?6. Или пока просто пользуетесь скидками на продукцию?7. Семья получает профит от вашей деятельности?8. Доходы превышают расходы на продукцию?Хоть бы oдин ответил до конца… Десять из десяти сливаются… Причем пocлe пары вопросов тoлькo… На третьем сливаются вce… Но я ж не похабщину какую спрашивала, не? Ecли «новый бизнес» мутить – нaдo же перспективы прощупывать?
Касательно Швеции и обсуждения проблем предприятия с работниками.Помню, лет 15 назад судьба занесла меня в Стокгольме в Arbetslivsinstitutet, т.е. "Институт рабочей жизни". Он занимался реально ВСЕМИ вопросами жизни рабочих, начиная от законодательства об охране труда, до чуть ли не проблем с половой жизнью у работниц старше 65 лет. Меня там в хорошем смысле слова потрясли три вещи (не считая попыток решения проблем с половой жизнью пожилых работниц).Первая: при самом входе в Институт в специальной витрине лежала слегка треснутая защитная каска. С подписью: "В этой каске плотник Свенссон (фамилия условная) работал на стройке там-то и там-то такого-то числа такого-то года. На него упало бревно с высоты четвертого этажа. Плотник остался жив и здоров, и смог продолжить работу, хотя ему пришлось заменить каску".Вторая: мы с директрисой института пили кофе и беседовали в "обеденной зоне". Вдруг в 11 утра раздался какой-то шум. Директриса посмотрела на часы и сказала: "О, это время перерыва на кофе для сотрудников, сейчас тут будет шумно, пойдемте ко мне в кабинет, закончим разговор там". И действительно, из-за угла вывалились человек 10 УБОРЩИЦ лет 50-55, которые с полным правом начали пить свой кофе, болтать, и есть бутерброды, абсолютно не стесняясь наличием их босса и не интересуясь тем, не помешали ли они ей в чем-то. А мы с их начальницей быстро подхватили свои кружки и ретировались в ее кабинет.И, наконец, третья: перед входом в институт стояла большая скульптурная группа. Большая - но не как у Церетели, а в плане количества изображенных людей. Там было несколько скамеек, на которых сидели человек 15, мужчины и женщины. Перед ними стоял стол, покрытый скатертью (насчет графина не помню), а рядом со столом, лицом к сидящим, стоял низенький толстенький человечек (без пропеллера, если что...) с раскрытым ртом, активно жестикулирующий.У скульптуры было название, типа "871/92", которое мне не говорило ни о чем, как Вы понимаете.Естественно, зайдя в Институт, я спросил о скульптуре и о цифрах.Цифры оказались номером общеизвестного (для шведов) закона. Этот закон был примерно как "Закон о трудовых коллективах" в СССР. Только был лучше продуман, более в интересах работников, и - гораздо лучше исполнялся на практике. Согласно этому закону, НИ ОДНО ключевое решение на шведских предприятиях НЕ МОГЛО быть принято без согласия трудового коллектива (речь именно о трудовом коллективе в полном составе, а не о профсоюзах, которые могли быть, могли не быть, могли включать, скажем, только 30% сотрудников...)Т.е. если владелец фабрики захотел ее закрыть, а производство перенести в Китай - он мог это сделать. Теоретически. Только ему надо было убедить в необходимости этого своих рабочих. А они вот так просто на это, разумеется, не согласились бы. Возможно, если бы он им предложил отступные в размере 2-3 годовых окладов, тогда да. Но это едва ли устроило бы владельца. Кто-то говорил о том, что Швеция за время действия этого закона стала менее конкурентноспособной. А кто-то говорил, что за время действия закона наемные работники почувствовали, что они реально участвуют в жизни своих предприятий. И даже после отмены того закона (вроде бы, его в итоге новое правительство отменило - и, кстати, институт тот благополучно закрыли в 2007 г.) ситуация с правами рабочих в стране практически не ухудшилась...
- А что вообще за профессия такая - кинолог? - А пёс его знает!
Навеяло сменой имени и фамилии на "Ночь Бархатная" (надо было еще отчество уточнить - Ночь Федоровна или там Ночь Роландовна? У меня вот была одна знакомая - Марина Лордовна. Вот так просто. "Мой папа - Лорд. Лорд Никодимович Пупкин")У нас на работе была одна дама. Скажем так - менеджер среднего звена. Не очень высокий, но начальник. Характер у нее был крайне склочный, но ее родственница работала в каких-то "высших сферах" в Москве. Потому, даже когда пару раз наша дама допускала заведомые "косяки", начальство не хотело связываться и закрывало глаза на ее художества. Но это, разумеется, отношений дамы с коллективом не улучшало, отношения у нее были "на ножах" практически со всеми. В общей сложности эта дама проработала у нас в конторе что-то около 20 лет, так что все ее возможные "выкрутасы" давно уже были "притчей во языцех". Но, под конец своей работы у нас (на каком-то этапе она все же от нас свалила, к всеобщей радости), она таки "отмочила корку", достойную включения в анналы.День рождения у нее был в конце июня. Традиционно она (очевидно, нехотя) приносила на свой ДР что-то из еды, мы скидывались ей на тортик, и устраивали "междусобойчик" минут на 30-40 ближе к концу рабочего дня. Учитывая напряженные ее отношения со всеми нами, такие "посиделки" год от года становились все более формальными и сокращались по времени. Думаю, они не радовали ни ее, ни нас. И вот настал день, когда мы, по многолетней традиции, приперлись к ней с тортиком поздравлять на ее ДР. Она нас уже ждала в своем кабинете.- А вы знаете, - сказала нам она с торжеством в голосе (было ей тогда лет 55). - По уточненным (!) данным, мой день рождения надо, оказывается, отмечать не в июне, а в августе! (Август у нас был традиционный месяц отпусков, когда все практически "вымирало").И показала нам всем НОВЫЙ ПАСПОРТ С ИСПРАВЛЕННОЙ ДАТОЙ РОЖДЕНИЯ.Немая сцена.Я нес тогда тортик. Тортик был довольно большой и я уже мечтал его куда-то поставить. Наверное, поэтому я среагировал быстрее других.- Ну что же, - говорю. - Тогда тортика Вам сегодня не полагается, а до августа он все равно не доживет...Поворачиваюсь и уношу тортик в свой кабинет. Остальные "поздравлянты" тоже, глядя на меня, делают "кру-гом" и - идут есть наш тортик у меня в кабинете, "за здоровье несостоявшейся юбилярши".
Две работницы спалились, выясняя кто из них больше работает."..да ты только и делаешь что в контакте сидишь, я тебя там весь день вижу.."В присутствии начальника.
- Если на работе узнают, что я вышла замуж, меня тут же уволят. - Так держи это в тайне. - А что, если у нас появится ребёнок? - Ну, это вообще не проблема! Мы предупредим его, чтобы он не проговорился.
Ругаются сисадмин и секретарша: - Да вы, похоже, совсем тупая. Даже элементарную программу настроить не можете. - Ну и что из того? Разве Рубинштейн сам настраивал свой рояль?
- Работа у нас исключительно сидячая, на дому! - Это какая же? - Промышленный альпинизм!
Люблю в охотку поработать. Охотку только вечно не найти.
Блин, хорошо иметь в офисе цветы в горшках. Всегда можно их заботливо полить, а не переться, как дурак, до туалета выливать вчерашний кофе.
Полицейский Дэниэл Джексон из Олбани уволен со службы за отказ сбрить усы. Страж порядка подал в суд, требуя восстановления на работе и выплаты компенсации в 100000 долларов за моральный ущерб. Таким образом, суд должен определить истинную стоимость полицейских усов.
Не опаздывай на совещания - будешь сидеть в первом ряду.
Эх, жизнь моя, жестянка! Да ну её в болото. До часу ночи пьянка, а в восемь - на работу!
70е, УССР. События складывались как растущая на краю крыши сосулька, чтобы в итоге внезапно оборваться и разбиться на искристые кусочки. Мне, как старосте группы, было поручено собрать всех желающих поехать строить домики для биостанции и летнего спортлагеря. Объект был расположен в чудном по красоте и чистоте природы месте - внутри большого заказника в 30 км от города, где было запрещено строить что-либо промышленное.         Староста нашего курса по имени Иван, лет на 5-6 старше каждого из нас, с энтузиазмом, как и я, воспринял призыв деканата формировать студенческий трудовой отряд буквально перед самым началом весенней экзаменационной сессии первокурсников в конце апреля. Со своим жизненным опытом Иван оказался  идеальным кандидатом не только на роль старосты курса, но и бригадира стройотряда. Не стоит даже говорить, насколько оказались к месту его навыки и опыт сварщика во время службы в армии и после. Это делало его способным квалифицированно работать со сваркой и построить из нас добротную, продуктивную строительную бригаду. 	 По замыслу Ивана все должно было начаться с ритуального сплочения вокруг лозунга - "ни грамма алкоголя в рабочие будни". Для укрепления роли командира, то бишь бригадира, он объявил о сборе всех парней в его комнате общежития, чтобы попрощаться с былой вольницей и выпить для этого, хотя и не на брудершафт, но на вроде этого, последнюю бутылку водки, одну на всех. Это должно было стать переходом в состояние готовности слушать его команды, и трудиться более трех месяцев по заданию администрации университета. В тумбочке возле кровати Ивана стояла, обычная для советского времени, бутылка водки. Она была с серенькой этикеткой, с залитой сургучом жестяной  крышкой, стоимостью, звучащей как кодовый пароль, 3-62.         Мы чинно расселись по стульям и на покрывалах кроватей, обратив взоры на сидевшего в центре Ивана. Он с серьезным и невозмутимым видом достал стакан как говорится "со гранями" и торжественно извлек символическую бутылку водки из тумбочки... Бутылка была стандартная, и сургуч на ней был расплющен неким штампом, все было красиво и чинно.	 Наступила тишина, означавшая, что момент есть важный и непередаваемо серьезный. Иван одним движением открыл пробку, поднял бутылку и по булькам с математической точностью налил полагающуюся ему дозу. Напряжение росло, ребята сконцентрировали взгляды и если бы Иван не обладал большим авторитетом, то стакан возможно лопнул бы в звенящей тишине момента.           Но все обошлось. Иван произнес несколько дежурных слов и взяв со стола символическую закуску - кусочек черного хлеба с салом, одним движением твердой руки опрокинул стакан с дозой жидкости себе в горло. Тишину раскололи нервные хлопки...           Все понимали, что мы как бы вступаем в секту, и за гранью распития этой бутылки лежат хотя и строгие, но все же свободные недели работы на лоне заповедной природы. Все бы, казалось, шло хорошо... Но меня удивили зрачки глаз Ивана. Они были круглыми, а глаза покраснели от удивления. Иван неожиданно поперхнулся и потом сдавленно выдавил :           - Кто-оо?! Кто-оо посягну-уул!?          Так мы неожиданно узнали, что ритуальную бутылку водки нам какие-то бессердечные упыри коварно заменили на аналогичную, но с обычной пресной водой... Кроме всего прочего на сургуче, покрывавшем пробку, мы потом прочли выдавленные издевательские слова – «Сухой закон».
Закрой трех программистов в одной комнате и они создадут какой-нибудь проект. Закрой трех бухгалтеров - и они в 18:00 уйдут домой.
Навеяло недавней историей про девушек в ВУЗах. Эта взята с сайта techtales. История двадцатилетней давности. Перевод с английского.*История длинная.Было это минут через десять после закрытия. Я собиралась уже выйти из компьютерного магазина, в котором работала на неполную ставку продавщицей/техподдержкой с 15-го ноября (сейчас 20-е декабря 1997). Чего только не сделаешь ради денег на ненужные рождественские подарки!Телефон зазвенел. Следовало бы все равно выйти, но я ответила.Я) Здравствуйте, меня зовут ______, магазин сейчас закрыт, но если вы хотите оставить сообщ…КЛ) Мне по#%^ что закрыто. Я купил у вас этот *@#%^! Принтер, а он не работает, а мне нужно немедленно распечатать *@#%^!* важный документ!(Однозначно в дурном настроении, так что все *@#%^!*$#  я вырезаю)Я) Что не так с вашим принтером?КЛ) Он не печатает! Вот что не так!Я) Все провода подключены?Кл) Да, ДА!Я) Принтер включен?КЛ) Конечно включен!Я) Я полагаю, вы следовали всем указания в инструкции, да?КЛ) Инструкции? Я не идиот, мне не нужна инструкция чтобы подключить принтер. И вообще, чего я с тобой говорю? Я хочу поговорить с техподдержкой.Я) Я техподдержка!КЛ) Ничего подобного!Я) Я техподдержка!КЛ) Ты женщина!Я) И женщина тоже.КЛ) Я хочу поговорить с кем-нибудь, кто понимает в компьютерах.Я) Я понимаю в компьютерах! (Я долго работала с компьютерами и на компьютерах, не говоря уже о том что вне магазина я разработчик программного обеспечения).КЛ) Слазь с телефона и дай мне поговорить с мужчиной!Мне бы следовало повесить трубку.Я) Сэр, магазин закрыт, и другой техподдержки здесь нет.КЛ) Ты женщина.Разговор явно зашел в тупик, обувь жмет, мне хочется домой. Тут я обернулась, и увидела Брайана (имя изменено). Нашего уборщика!Я) Погодите, сэр! Кажется, я могу вам позвать мужчину. Я подозвала Брайана, и уговорила его помочь мне с этим шовинистом.БРАЙАН) Добрый вечер, сэр, меня зовут Брайан, чем могу помочь?Попрошу заметить, что тут шовинист материться перестал.КЛ) Мой принтер не работает, Брайан.Я) Спроси его, установил ли он приложенные к принтеру драйвера.БРАЙАН) Установили ли вы приложенные к принтеру драйвера?КЛ) К принтеру не прилагалось никаких драйверов.БРАЙАН) К принтеру не прилагалось никаких драйверов.Я) Хмм.БРАЙАН) Хмм.Я) Спроси его, какой модели принтер.БРАЙАН) Какой модели принтер, сэр?КЛ) Не знаю. И мне пофиг, какая модель, я хочу, чтобы эта штука работала (голос отчаявшийся).БРАЙАН) Он не знает, он хочет, чтобы принтер работал.Я) Спроси, как его зовут, и как звали продавца, который помог ему выбрать принтер.БРАЙАН) Сэр, как ваше имя?КЛ) Боб Смит (имя изменено).БРАЙАН) Боб Смит.Я) Окей (ввожу имя, сверить с базой данных и проверить что он в последний раз покупал).БРАЙАН) Сэр, вы помните имя продавца, который помогал вам с вашей покупкой?КЛ) Мне не помогали никакие продавцы. Я знал, что мне нужно, и я за это расплатился в кассе. Не доверяю продавцам!БРАЙАН) Ему никто не помогал. Он сам выбрал принтер.Я) Замечательно!БРАЙАН) Замеча..!Я) Брайан, скажи ему что сегодня мы ему ничем не можем помочь (смотрю на базу данных).	БРАЙАН) Сэр, сегодня мы ничем вам помочь не можем. Могу я вам посоветовать зайти завтра?КЛ) Почему?БРАЙАН) Почему?Я) Потому, что его покупка, это никакой не принтер… это факс. И его надо подключать к телефону. А не к компьютеру.БРАЙАН) Сэр.....
У офисного здания на крыльце нервно курят два претендента на вакансию. Один другому: - Не взяли? - Не взяли... Уу, путиноид, ватник проклятый!! Нормально так всё шло, а потом он бах и спрашивает - а как я отношусь к присоединению Крыма? Я честно сказал, что это всё козни Путина и что Россия ещё заплатит за это. И сразу - всё, до свидания, вы нам не подходите. Нормально, да?! - Не, подожди, ты путаешь что-то... Этот гад же - либераст гнилейший! Он и меня про Крым спросил... Я чётко сразу ответил, что Крым наш и надо пасть затыкать всем, кто только вякнет о целостности нашей территории!! И да, сразу тоже попрощались, что за фигня вообще?В это время из здания выходит вполне довольный третий претендент. Первые двое к нему: - Ну что, не взяли? - Да почему, взяли... Нормальный мужик такой... - Подожди, а про Крым спрашивал?!! - Спрашивал... - Ну, а ты что сказал?! - Сказал, что я на работе политику не обсуждаю...
Объявление: "На постоянную работу требуются бессмертные рабочие".
Работа и личная жизнь - иногда их можно смешать, но ни в коем случае не взбалтывать!
Если ты знаешь, что ничего не знаешь - не беда. Если это знает твой начальник - плохо! © Ц.Меламед
Большой плюс чая в том, что его можно пить на работе.Большой плюс вискаря в том, что он выглядит как чай.
Рассказал бывший коллега.В начале 90-х он учился в институте во Владивостоке.Студенты подрабатывали тем, что разгружали в порту корабли и как-то раз им пришлось разгружать борт, пришедший из Южной Кореи, доверху набитый крабовыми чипсами (кто в курсе - оценит!). Конечно, втихаря открыли коробку, пожевали чипсов и грустно продолжили разгрузку, но через некоторое время обнаружили, что рядомстоящий сухогруз (или вельбот, или катерок - за давностью лет из памяти испарилось) грустно разгружают другие студенты. Причина их грусти выяснилась при перекрикивании с борта на борт - оказалось, что там разгружают корейское баночное пиво, которое без закуски уже просто не лезет в бездонные студенческие животы, да и работать пьяным невозможно.Проблему решили элементарно - наиболее сильным доверили перебросить с борта на борт навстречу друг другу несколько коробок. Там, где было море пива появились чипсы, а там, где была гора чипсов - появилось пиво.Этот эпизод коллега вспоминал с блеском в глазах. Сергей, привет тебе, если прочтёшь!
Из резюме:"Управлял командой разработчиков из 4х человек до тех пор, пока их руководитель этого не заметил".
Мужик, пытающийся устроиться на работу, звонит своему бывшему коллеге и говорит:- Юрка, выручай! Ты же знаешь как я ушёл со скандалом, послав руководство подальше. А сейчас устраиваюсь на работу и там требуют координаты моего прежнего руководителя. Давай я дам твой телефон, а ты представишься моим бывшим начальником и похвалишь меня? Ну всё, отлично, спасибо! Место-то хлебное наклёвывается, зарплата отличная! Не хочется пролететь мимо!Проходит неделя, мужику никто не звонит. Он решил сходить сам. Приходит в отдел кадров, спрашивает, мол как с его резюме вопрос решился. Ему начальник ОК говорит:- Извините, но вам отказано. Место уже занято.Мужик расстроенный выходит в коридор, а там ... Юрка с бейджиком на рубашке. Мужик, удивлённо:- Ты?... Как?...Юрка: - Позвонили, поговорили, взяли...
Буровая в Африке. Бурильщик стоит на тормозе бурит. А рядом на ветке сидит обезьяна и постоянно за ним наблюдает. Как-то раз бурильщик отошел поссать, возвращается, а обезьяна уже вместо него на тормозе стоит и бурит. И так каждый раз. Стоило бурильщику отойти, как обезьяна на его место вставала и бурить начинала. Начальник посмотрел на это дело и уволил бурильщика.Через полгода звонят бурильщику с буровой и говорят:- Иваныч, приходи к нам обратно, нам бурильщик нужен.- Так у вас же обезьяна есть.- Обезьяна уже мастером стала, и нам опять бурильщик нужен.
- Иванов, ты опять на работу опоздал! Что на этот раз?- Будильник сломался.- Опять будильник. Ты новое что-то можешь придумать?- За такую зарплату и будильник сойдёт.
В Южной Корее наконец-то сократили рабочую неделю с 68 до 52 часов. Для справки, 68 часов - это работа по 12 часов в будни и по 8 часов в субботу. 52 часа - это по 10 часов с понедельника по четверг, восемь часов в пятницу и 4 часа в субботу. Разумеется, уменьшили рабочую неделю корейцы не из соображений гуманности, власти страны просто хотят поднять таким образом рождаемость в стране.
- Моя профессия - волшебник-консультант. - Это как? - Тоже делаю добро, но за деньги.
Прочитал про залет-забег оводов в Сибири - напомнило:Рассказывал брат, в начале 90-х работал он столяром-модельщиком на Туполевском авиазаводе в Москве. Работы нет, зарплаты тоже. И Народ по привычке пришедший на работу устроил в столярке тараканьи бега. Столярный верстак с устроенными препятствиями - куски деревяшек, стружка, опилки, лужицы клея и вот матеряшиеся мужики гонят своего таракана спичкой в зад, разрешались пять подталкиваний-поправок. На шум заглянули слесаря... На следующий день у них своя заруба - на разметочный стол уложен здоровенный лист жести. На листе с краев выстрижены полоски, на полоску сажают меченого своей краской таракана и по команде катапультируют эту насекомую в центр листа. Задача попасть в выведеный круг и доползти до края - первый выигрывает! Столяра поняли превосходство металла и глубину задумки - перекочевали в слесарку. А после раздали всем ваучеры, собрали их за акции, уволили всех на хрен и тараканы ушли...
В принципе у меня нет к работе претензий. Кроме одной: зачем её делать надо?
Вмешиваться не люблю. Особенно в работу. А вдруг своим вмешательством работе навредишь?
Врач говорит своему пациенту: - Вам, голубчик, требуется полный покой. Никаких волнений, никакой спешки. Советую вам снова выйти на работу.
Лозунг хорошего начальника: "Мы в ответе за тех, кому поручили!".
- Здравствуйте! Это вам менеджер требуется? А какие требования?- Да, в принципе, никаких. Опыт не требуется, образования достаточно среднего. Главное настойчивость, стрессоустойчивость, ну и, естественно, выносливость. Кстати, а Вы со спортом дружите?- Простите, а причём тут выносливость, спорт?!- Ну а как Вы будете 8 часов бегать по квартирам и навязывать наш интернет?
Два из самых… нелепых (?) странных (?) отказов, которые я получал на собеседованиях, звучали так:1) «Вы недостойны работать в нашей компании программистом потому что у вас нет автомобиля» (ну тут я еще могу логику понять)2) «Вы нам не подходите потому что у вас даже нет веб-камеры на ноутбуке»
Сумашествие в отделе HR продолжается, вслед за е-майлом о пиве (можно будет с 16.00 в пятницу начинать пить пиво на работе, работа пиво завезет), пришло сообщение о дне посвященном собакам:"Мы решили устроить день, когда владельцы собак могут привести свое домашнее животное в офис. Для начала (естественно) начнем с собаки из отдела HR, если эксперимент пройдет удачно - не будет случаев аллергии, собака хорошо отнесется к офису, не будет мешать работе отдела продаж и прочее - мы обсудим нюансы, сколько собак одновременно могут находиться в офисе, уровень подготовки животного, за сколько дней надо предупреждать о своих намерениях, и т.д."Ответила на это, что как истинно русский человек держу дома медведя и поинтересовалась не могу ли я в порядке исключения привести в "День Собаки" в офис своего мишку.
Сообщение от отдела HR:Заголовок: "Пиво по пятницам"Содержание: "Мы рассмотрели предложения сотрудников с последнего совещания. Мы решили начать с предложения получившего поддержку во многих отделах нашей компании. И в эту пятницу мы заложим начало новой традиции - "Пиво по пятницам". По пятницам с 16.00 в холодильниках на кухне будет пиво для всех и каждого. Не стесняйтесь, берите бутылочку прохладного напитка и в хорошем настроении заканчивайте работу и отчеты за неделю."По-моему отдел по персоналу что-то курит :)
Тяжело быть начальником среднего звена: и выше тебя придурки, и ниже тебя придурки.
До сих пор под впечатлением от посещения салона сотовой связи,не скажу какого,а то обидятся чего доброго.Хотя проблему свою я там так и не решил,но потерянным временем эти несколько минут не считаю,я стал свидетелем момента прозрения,сатори-если угодно. За час до закрытия я зашел в отделение своего сотового оператора.На удивление очереди не было и был свободен столик за которым сидела одна из сотрудниц,если верить бейджу на груди,то звали её Юлия.Красивая шатенка лет двадцати-двадцати двух с смешной мальчишеской стрижкой и громадными карими глазами, улыбаясь она что-то сосредоточено писала на листе факсовой бумаги.Я поздоровался и спросил могу ли присесть,девушка как то рассеяно кивнула в сторону стула,затем внимательно посмотрела мне в глаза и вместо ожидаемого:" Чем могу помочь?",неожиданно сказала: -Вы такой серьезный..Я пожалуй знаю что вам может помочь - расслабиться и улыбнуться.Что же касается дальнейшей вашей жизни,то извините я не знаю..если честно,то и мне и самой не помешал бы добрый совет.Я несколько опешил, девушка печально вздохнула и продолжила...  -Как часто вам кажется,что то,что вы делаете-это никому не нужная,бессмысленная ерунда?-ещё горьче прежнего вздохнула девушка. -Скажите мне честно,положа руку на сердце,не считаете ли вы,что потратить год жизни,двенадцать драгоценных месяцев на работу в унылой телефонной компании это безумие и вверх расточительства такой прекрасной и столь короткой жизни?-если бы не веселые чертенята у неё в глазах,то впору бы было прослезиться от жалости к бедняжке...Не успел я до конца осмыслить вышесказанное,как девушка встала,сняла с рядом стоящей вешалки пальто,одела его,затем взяла со стола лист исписанной мелким почерком бумаги - заявление об увольнении.Еще раз внимательно посмотрела на меня,подмигнула,протянула лист и попросила по прочтении передать его управляющему этой богадельней.Потом она послала воздушные поцелуи всем присутсвующим,развернулась и упорхнула куда-то в новую жизнь...  Интересное это было заявление.Наизусть я его не помню,в двух словах речь там шла о душевной травме полученной в результате осознания никчемности существования в этом филиале земного ада,об прозрении и о том,что вовсе не для этого вот всего мама ягодку Юлию все эти годы растила,диатез на попке лечила...  Заявление я отдал удивленному такими неожиданным поворотом управляющему,он не понимая кто я вообще такой,на всякий случай заверил меня что не в политике компании разбрасываться такими ценными кадрами,мол если она захочет вернуться,так всегда пожалуйста...  Хочется верить что у непосредственной девушки Юлии все будет хорошо.
Устами младенцаМама разменяла пятьдесят восьмой год педагогического стажа. Сейчас заведует школьным музеем. В эту субботу проводила экскурсию для первоклассников. Как часто бывает, чтобы установить контакт с детьми, сначала заговорила на тему, непосредственно не связанную с темой экскурсии. Спросила – как они уже освоились в школе, нравится ли учиться, не хотелось бы им вернуться в детский сад. Как оказалось, - в детсад многие согласились бы вернуться. Из названных преимуществ – там они высыпались, играли, там не задавали домашних заданий. Мама им сказала, что и сама не отказалась бы вернуться в детский сад. Один мальчик ей ответил: «Конечно! Вы бы там помолодели!»
Относительно моих успехов в работе могу сказать, что в данный момент карьерную лестницу я мою.
Процент дураков среди руководителей и подчиненных примерно одинаков, но у начальника больше возможностей реализовать свою глупость.
Начальнику приятней видеть подчиненного мрачным. Если у подчиненного веселое лицо, значит он что-то задумал.
Каждую пятницу есть, по крайней мере, одна хорошая новость.
Запись в трудовой: уволен по результатам корпоратива.
Пообщался по "скайпу" с сестрой живущей в Москве,рассказала она мне свой вчерашний утренний разговор с таксистом услугами которого она пользуется последние годы.Водителя,тридцатилетнего парня зовут Вадим, балагур и оптимист каких поискать,всегда приветлив и улыбчив, а тут приехал,будто подменили-угрюм и печален...С её слов... -Что случилось,Вадим?-спрашиваю на правах старой знакомой. -Гори все синим пламенем,спекся я...-отвечает Вадим.Нужно менять жизнь,искать новую работу,насмотрелся за восемь лет за "баранкой" всякого,но вчерашний клиент в общем соревновании отморозков далеко ушёл вперед от лидеров гонки...победитель мать его... Накануне вечером подъезжаю на адрес,паркуюсь прямо напротив подъезда и одновременно в ту же минуту выходит клиент-здоровенный мужик,в одной руке бутылка коньяка в другой женщина... Я как эту пару увидел, сразу понял что нужно сваливать как можно быстрее,но не успел, этот гад как почувствовал что сейчас на газ нажму,бутылку отбросил,ствол из кармана выхватил и им угрожая говорит:-"Не паникуй шеф,деньгами не обижу..." С этими словами он двери открывает и с бабой своей они садятся на задние сиденья.В общем испугался я не на шутку,ствол может и игрушечный,но кто проверять захочет... Я спрашиваю у Вадима-"А что такого странного ты увидел в этой паре выходящей из подъезда,вроде как пьяный мужчина с бутылкой и женщиной-ничего необычного в наших широтах?" -Странного и необычного...?Так она,баба его...резиновая ну или селиконовая,из секс-шопа короче...Видно дорогая эксклюзивная модель,почти живой выглядит... Я сказал что пистолета испугался,так это цветочки,ягодки пошли когда этот скорбный головой мужик с ней на два голоса разговаривать начал,он значит ей анекдот расскажет и сам же в ответ смеется от её имени и пискляво так себя шалуном и бусечкой называет,а как рассмеется...так вот прям мороз по коже от его типа "женского" раскатистого, грудного смеха... Колесили по городу два часа,он ей достопримечательности показывал,байки травил,развлекал как мог, судя по всему ей очень понравилось,но мало показалось,попросили вдвоем на два голоса отвезти их на Ленинградский вокзал,оттуда "Сапсаном" они в Питер собирались махнуть,на радость местным жителям...Впрочем сладкая парочка расплатилась,даже сверху накинула,но ну их подальше с их чаевыми,как вспомню его глаза стеклянные так дрожь пробирает.... Сестра говорит что к окончанию истории она не выдержала,рассмеялась,представляя влюбленную пару которая нежно воркует в такси,смешно было так что остановится не могла.Вадим поначалу вроде обиделся,но потом они вместе пару начали обсуждать преимущества жизни с куклой и решили что мужик не такой уж и сумасшедший,плюсов хватает...Дальше они уже смеялись вместе,отсмеявшись Вадим снова посетовал на тяжелую и неказистую жизнь Московских таксистов,но сказал что пока не нашел работу получше то еще поколесит в поисках приключений...
Извините, что не смешно, но хочется высказаться.Меня поразило чувство времени, которое оказалось присуще нашей трудовой инспекции (простите, точного названия не помню).Некоторое время назад я услышала по радио, что трудовая инспекция наконец добралась до интернета и можно задать им вопрос онлайн. А вопрос у меня был. Я работала в государственном учебном заведении и нас заставили сутки дежурить на новогодних праздниках. Когда я спросила о компенсации, мне показали большую фигу и на этом успокоились. И вот, через 11 месяцев, в ноябре, я написала свой вопрос: положена ли мне хоть какая-то компенсация.Трудовая инспекция поблагодарила меня за вопрос и пообещала в течении месяца дать ответ. В декабре я ответа не дождалась, в январе на работе начались новые веселые придумки, я махнула рукой на трудовую инспекцию и начала искать новую работу.В середине февраля нашла, честно отработала две недели и в начале марта радостно помахала учебному заведению ручкой.И вот тут-то трудовая инспекция и вспомнила о моем вопросе. Ровно через день, как я уволилась, в учебное заведение пришла комиссия и показала мое заявление (которое на самом деле было простым вопросом). Поднялся большой кипеш. Директор накрутила хвост заму, зам долго искала кому накрутить хвост и сорвалась на завуча (заведующего учебной частью). На вопрос завуча "почему я?!" был чудный ответ "вы же с ней общались".Про кипеш я узнала от завуча, с которой до сих пор общаюсь. А тогда сидела и хохотала. И поражалась, тонкому чувству времени трудовой инспекции.P.S. В апреле я все-таки получила ответ от ТИ. Мне было сообщено, что за дежурство в праздничные дни я получила отгул в апреле предыдущего года. Жаль, что я была не в курсе и ходила на работу как обычно....
Пересказываю со слов мамы. На работе она услышала, как директор филиала отчитывал своего подопечного: - Почему вы решили, что я должен за вас делать СВОЮ работу.
На совещании директор спрашивает одного из сотрудников:- Хотелось бы услышать твоё мнение.- Твёрдо уверен, что моё мнение полностью совпадает с тем, которое от меня хотят услышать.
То есть ради денег ты каждый день просыпаешься в 7 утра и идешь работать с людьми? У тебя что, совсем гордости нет?
Маленький лайфхак для тех, кто набирает на работу низкоквалифицированный персонал: звоните претенденту вечером, если трезвый - надо брать.
- Откровенно говоря, хозяин, работая на вашем хуторе, я испытываю серьёзные угрызения совести, - заявил батрак богатому фермеру.  - С чего бы это? - спросил фермер. - Потому что я обрекаю на безработицу двух лошадей.
Немного о сотрудничестве с рекламными агентствами.Я как раз предпочитаю через посредников работать. Они процент берут за перевод с матерного на русский. Не хочу знать, какими эпитетами меня кроет заказчик. И до него, смею заметить, мой мат не доходит... В результате, отстегнув денежку посреднику, получаем конструктивный разговор двух уважаемых людей.
И к новостям логики: беру нервную сверхурочную работу, чтобы оплатить психолога, с которым мы пытаемся выяснить, почему же я такая уставшая.
Пересказываю с разрешения друга его историю. Далее с его слов…Двадцати трех лет от роду, в ожидании вакансии по специальности я решил временно поработать на заводе, благо имелся небольшой опыт в работе на токарных станках. Человек предполагает, а бог располагает и смеётся он над нашими планами, моя временная работа оказалась более чем постоянной, на сегодня  двадцатилетний стаж без малого. Во время собеседования управляющий предприятием предложил  поработать на необычных, сконструированных и собранных тут же на заводе станках, я согласился и довольно быстро освоил технику, вскоре после чего неожиданно для всех и в первую очередь для себя стал  бригадиром - наладчиком в одном лице. Все бы ничего, карьерный рост и неплохая зарплата, но мне нужно было поговорить с увольняющимся бригадиром, возможно я бы отказался от этой  почётной должности, но он светящийся тихой радостью, быстро передав документы, ключи, инструменты и т.п. с сочувствующей улыбкой на лице пожал мне руку и буквально растворился в воздухе - вылитый Чеширский кот... Для меня не было новостью что коллектив чисто женский, но я понятия не имел что одно дело заниматься ремонтом и наладкой станков, а другое дело руководить в столь юном возрасте дамами в среднем чуть за тридцать. Это был на редкость сплоченный коллектив напоминающий наковальню, руководство служило молотом, я же оказался посередине...  Пятнадцать станков - пятнадцать женщин и я шестнадцатый счастливчик... Суровые заводчанки пережевали и выплюнули уже не одного бригадира, но я пошел на принцип и уже через полгода  заработал авторитет и попутно разучился краснеть, то есть смутить меня чем либо стало невозможно. На второй год я научился слушать, понимать и разговаривать с пятнадцатью людьми одновременно. Третий год сделал из меня прожжённого циника думающего что ничего нового о женщинах узнать уже невозможно... На четвертом году я женился, как мне казалось на идеальной девушке, а на пятом году разводясь, понял что всем моим знаниям женщин - грош цена... На седьмом году бригадирства в волосах появилась первая седина, а в глазах, как мне говорили, появилось нечто присущее семидесятилетним старикам, я познал дзэн и в состоянии мистического созерцания понял что не стоит задумываться о логике и мотивах тех или иных поступков женщин, ведь на вопрос - "Маша,  почему ты оболгала Дашу?" можно услышать истеричное - "ДАПАТАМУШТА", слезы и такие сложные причинно-следственные связи, что дух захватывало как при размышлении о безграничности вселенной. В общем все жизненные и производственные вопросы нужно решать на уровне интуиции и за годы я вроде как поднаторел в этом...  Это все присказка, а сказка в том что я думал, что женскими чарами да речами льстивыми меня уж не проймешь, мол знаю цену коварству женскому и приемам психологическим по манипуляции мужчинами... наивный, недавно понял что  ничему так и не научился...На днях зашел в магазин электротоваров, девушка продавец увидев меня - далеко не атлета, лысеющего и с начинающим расти пивным животом, радостно улыбнулась и завораживающим голосом Ринаты Литвиновой произнесла:- Как жалко что такие мужчины так редко к нам заходят...Признаться, я подумал что кто-то зашел вслед за мной и инкстинтивно обернулся... Смех продавщицы прозвучал как колокольчик...- Вам говорили что вы вылитый Брюс Уиллис? Пойдемте за мой столик, поговорим о том что такому импозантному мужчине нужно в нашем магазине...Вмиг я превратился из заводского рабочего в владельца оного, втянул живот, пригладил остатки шевелюры и пошел транжирить честным трудом заработаное...  Черт знает, или мне так повезло и это была правнучка Вольфа Мессинга унаследовавшая его дар, а может цыганский табор открыл курс по продажам и она с отличием его закончила, не знаю... Наверняка знаю что зашел купить электрическую простынь и я получил её в подарок от магазина, но не только потому что такой красивый, а просто попутно купил систему кондиционирования на всю квартиру - потому что летом не будет таких скидок, электрокамин с имитацией живого огня - потому что стильно, телевизор восьмого поколения - потому что достоин, жене - айфон, сыну - иксбокс, все последних моделей, потому что их люблю и скоро Новый год... Вишенкой на тортике оказался электромассажер для ног - теще, вообще неизвестно за какие такие заслуги.. Наверное и еще чего прикупил бы, но видимо чертовка-продавщица прочувствовала что больше не потяну, да и то сказать… все что откладывал на покупку новой машины ушло на понты дешевые…. Жена стала с опаской на меня посматривать, гадает был ли это единичный случай  помешательства и если будет рецидив то какую форму он примет. На всякий случай под благовидным предлогом забрала кредитку и не просит даже хлеб купить, боится что чего доброго тортами и пирожными дом завалю.
- А у вас на работе нельзя спать? Я когда пьяный на работу приходил, то без проблем спал. - Ты кем работаешь? - Больше никем.
История со слов брата, хотя, конечно, чтобы передать колорит его речи, надо было записывать на диктофон.Работал он в доставке Икеи. Стандартная доставка до подъезда бесплатно, донести до квартиры и внутрь - за отдельную плату, платить за доставку прямо при оформлении заказа, на сайте. Более половины покупателей за доставку в квартиру платить не хотят и пытаются договориться с грузчиками на месте, у дверей в подъезд. Цена вопроса на момент рассказа 350р., на месте почти все пытаются договориться за бесплатно.Эпизод 1:Доставили заказ девушке. Она начинает упрашивать донести до квартиры, мол, как же она такая нежная и хрупкая втащит шкафы на 5-ый этаж. Денег при себе нет, муж в командировке, на сайте заплатить забыла, вагон слов и грустные глаза. Обычно в таких случаях, конечно, отказывают, кому охота работать за бесплатно. Но иногда проще донести, видно, что иначе клиент вынесет мозг и настрочит жалобу "а-ля хамское обращение". В общем, донесли. Заносят шкафы в квартиру, и видят, что на кухне мужик сидит.Брат: женщина, вы же сказали, что вы совсем одна и помочь вам некому.Женщина: так это же друг, не могу же я друга попросить мне шкафы таскать.Эпизод 2:Аналогично случаю выше - доставили к подъезду, грузчиков встречает девушка, вся такая разэтакая, молоденькая, красивая, в домашнем халатике. За доставку она заплатить забыла, сама мебель поднять на этаж не сможет. Смотрит призывно, намекает, что может иначе расплатиться... Брату очень хотелось сказать, что она уже третья на сегодняшний день, которая желает расплатиться "иначе" и на всех его просто не хватит.
- Хороший у вас начальник? - Ничего плохого о нём сказать не могу. - В самом деле? - Конечно. Скажешь - сразу уволит.
"Пьянство я беру на себя, а хищениями пусть занимается директор." (Из выступления на собрании)
Объявление в газете:«Хотите зажигать всю ночь? Вам к нам! Котельная №8 - срочно требуются кочегары!»
У моего приятеля была точка по продаже билетов в ТЦ. Это был большой прилавок с открывающейся крышкой для прохода. Секрет был в том, что крышка была очень маленькая и проход узким. В один день, пришла к нему женщина устраиваться на работу .... и не устроилась....... не пролезла))) Я долгое время представлял себе документ с причиной отказа в приеме на работу: "Не пролезла")))
Сколько-то лет назад моя сестра искала работу. Привалил вариант побыть курьером. Назначили ей собеседование. Уехала. Приезжает обратно.- Ну, и как твое собеседование?- Никак...- Не взяли?- Не смогла найти офис.Точно не ее работа.
Объявление.Ищу непыльную работёнку. Аллергия у меня на пыль.
Один сицилиец на вокзале в Милане долго следил за виртуозными действиями чистильщика обуви. В конце концов тот сказал ему: - Что вы здесь стоите? Вам не стыдно входить в город в таких грязных ботинках? Садитесь сюда, я сейчас же отполирую ваши ботинки до блеска. Через пять минут ботинки действительно засверкали. Сицилиец не смог сдержать удивления: - Изумительная работа! Скажите, а кто же вам за всё это платит?
Сидим в тех-отделе что то чиним, что то паяем и т.д. Тех отдел находится рядом с офисом в соседнем здании, в котором мы арендуем пару комнат под склад железок и рабочее место "инженера с паяльником". Взорвался аккумулятор от бесперебойника, ну как взорвался - просто закипел и очень громко хлопнул (забыли снять с самодельной шоковой зарядки). Один из наших технарей "Блин, что то слабо рвануло, таким зарядом даже стену не сломаешь, не то что Кремль" и дальше сидим курим, травим анекдоты. Минут через 15 дверь слетает с петель, нас мордой в пол и т.д., еле еле доказали что мы не мы...В общем: Спасибо тонким стенам и особо б(з)дительным бабушкам за стенкой.
- Как вы справляетесь с работой? - спрашивает турист отдыхающего в тени беседки фермера. - Превосходно, - отвечает фермер. - Понадобилось мне выкорчевать несколько старых деревьев, но случилась буря и сделала за меня эту работу.  - Очень интересно. - Потом в поваленные деревья ударила молния, и мне не надо было сжигать их.  - Поразительно! А чем вы занимаетесь сейчас? - Сейчас? Жду землетрясения, чтобы оно вытряхнуло из земли картофель.
Чем ярче реклама, тем горче расплата. Чем слаще начальство, тем меньше зарплата.
Когда началось сокращение штатов, директор, отличавшийся своей тактичностью, вызвал к себе одного служащего: - Я просто не представляю себе, как мы будем обходиться без вас, - вздохнул он, - но, во всяком случае, с первого числа мы сделаем такую попытку.
Навеяло историей про гимнаста-извращенца. Похожая история была у меня на работе. Сразу после универа я устроилась преподавателем в железнодорожный техникум. Свой профильный (биологию) я вела у перваков, а для "часов" мне добавили БЖД у старшаков. Есть у нас такая фенечка, "взаимопосещение" называется. Приходят преподаватели на пары, смотрят на подготовку, качество преподавания, наличие планирующей и рабочей документации, отзывы пишут. Часто пары посещали замы (директора).Веду пару, тут стук в дверь, заглядывает замдир по УР: "- Я к вам посетиться". Впускаю, продолжаю занятие. Тут один из студентов поднимает руку: "- А можно вопрос?", думаю, что не понял что-то, говорю "- Задавай". А это дите (реально дитё-дитём, глазки кругленькие, личико наивное, 16 лет) и спрашивает: "Имя-отчество, а что такое куни?". Подвисаю. Объяснить-то могу, да и не стесняюсь (биолог), но у меня в кабинет завуч сидит. А это чудесная женщина заявляет: "- Расскажите, и мне интересно!". Пришлось вспоминать лекции по сексологии ("дисциплина свободного выбора", в дипломе не отражается, просто преподавателю анатомии захотелось нас просветить) и объяснять (соблюдая принципы научности и доступности, а так же соответствия уровню развития). Пару, конечно, сорвали, потому как группа состояла в основном из девчонок, и всем очень хотелось обсудить прелести орального секса. Пацанов жалко: сидели просто пунцовые, потому как девочки не стесняясь начали делится впечатлениями и выяснять, "а где этот клитор находится?"
Издалека даже на работу приятно полюбоваться. Но ближе лучше не подходить - разочаруешься.
- У меня была работа в компании по производству охранных дверных систем, и чтобы продемонстрировать как это работает, я звонил в первую попавшуюся квартиру. И если никто не отзывался на звонок, я просто оставлял рекламную брошюру на кухонном столе...
Ура, сегодня пятница, отдохну, потом поработаю ещё лет 40, и опять отдохну.
На работу ходить люблю. Так бы ходил и ходил весь день.
Сейчас все жалуются, что очень тяжело найти любовь. Это вы, молокососы, ещё работу не искали.
Макферсон проработал в фирме тридцать лет в одной и той же должности. Вдруг его вызывает шеф и объявляет: - Послушайте, Макферсон, наш старший бухгалтер уходит на пенсию, и мы решили предложить вам это место. Поздравляю вас! — Большое спасибо, сэр. А сколько я теперь буду получать? - Гм! Ну, жалованье у вас останется прежнее, но зато вы получите персональную вешалку для шляпы. 
Хватит работать! Это оскорбляет чувства ленивых.
В отделе кадров: - Прекрасно, прекрасно! Но нет ли у вас других рекомендаций, кроме как от начальника тюрьмы?
Искал работу в 2012. Начитавшись мотивирующих сайтов по этой теме пришёл собеседоваться. В графе "зарплата" я указал 1 000 000р. Я и не мог подумать, как дальше все пойдёт! Когда резюме прочитала девушка из администрации, спросила - что серьёзно ли я это написал. Я одобрительно кивнул. Она отлучилась на минуту и далее сказала пройти к заму.В этот момент я думал, типа "нихуя себе!".Он тоже спросил серьёзно ли я настроен.С физиономией человека, который привык получать что желает, я убедительно покивал, дав ему понять, что у него нет возможности мне отказать.Зам помялся перед ответом, и выглядел несколько покинутым.  Сморщил лицо,и сказал: - Не приходите больше.Я молча развернулся и ушёл.В общем это, не читайте мотивирующих текстов.
- По гороскопу я не хочу сегодня идти на работу. - Это же было вчера. - У меня стабильный долгосрочный гороскоп.
К истории 911690 про 2,6 ребёнка. В 2003 году мы переехали в Австралию по бизнес-визе 457. Это значит, нужно приехать и начать свой бизнес, который создаст рабочие места для местных. Давали тем, у кого уже было своё дело дома. Там 3 условия было, чтобы из временной визы дали постоянную:1. Вложить в бизнес 100 тысяч долларов. 2. Оборот в полмиллиона. 3. Нанять на постоянную работу 2,3 австралийца. Так в документах и написано. Официально. Нанимать, естественно, приходится трех. Так и не добились ответа от иммиграционного адвоката, почему все-таки 2,3? Никто не обратил внимания при принятии закона, а клерк просто опечатку сделал? P.S. Для умников и знатоков - нет, нельзя было кого-то взять на полставки. 3 человека на полную рабочую неделю 38 часов, а иначе никакой постоянки. Адвокаты к вопросам привыкли; вышестоящими органами были даны официальные разъяснения. А в законе так и остались 2,3 австралийца.
Устроился на завод оператором станков с ЧПУ. Проработал примерно неделю. И тут супруга на меня наезжает: - А чего это ты как зэк ходишь? - В смысле? - Руки за спиной постоянно держишь.Действительно: хожу - руки за спиной, стою - руки за спиной. За собой такого раньше не замечал. Примерно неделю жена придиралась, хотя я, как мог, следил за руками.Просветление пришло на работе. Станок по программе сверлит и фрезерует деталь. Я стою рядом, естественно, руки за спиной. Смотрю на остальных мужиков в цеху - то же самое. Техника безопасности в действии!
Хобби, если оно хорошо оплачивается, превращается в работу.Работа, какой бы высокооплачиваемой она ни была, никогда не станет хобби.
МЕЧТА ПЕРЕДОВИКАВ цех сварки Ухрюпинского насосного завода пришёл фотограф: нужно было сфотографировать передовика производства. Расставил фонари и софиты и, пока сварщик спокойно работал, фотограф выбирал нужные кадры.По окончании съёмки сварщик подходит к фотографу и просит: - Приходите почаще. - Почему? - с удивлением спрашивает фотограф.Сварщик отвечает: - Да с вашим освещением лучше работать.
Неосторожная шуткаРаботал на одном серьёзном мероприятии. Хожу по залу, фотографирую... Подхожу к группе знакомых спортсменов. Здороваюсь. Кто-то из них спрашивает: "Чего такой грустный?" Ответил им известной шуткой: "Я не грустный, я трезвый". Они, видимо, услышали это впервые, потому что отреагировали очень живо.На следующий день фотографирую детсике спортивные соревнования. Детишки-то, это же сплошной позитив! Среди судей - один из моих вчерашних собеседников. Поздоровался и с намёком говорит: "Сегодня, смотрю, ты весёлый..."
Есть у меня клиент – хозяин небольшой типографии. Вышел сегодня из отпуска, заходит к нам в офис, смеётся. Дело вот в чём: полтора года назад подарили ему красивую большую копилку, он её поставил на стойке приёма заказов и наклеил на неё пояснение: "Оператору на чай". За всё это время никто из клиентов не положил туда ни копейки. И тут, пока хозяин типографии был в отпуске, оператор сменил пояснение на: "Оператору на всякие неприличные потребности", и за две недели копилка заполнилась до краёв. Хотела придумать остроумный вывод, но не смогла. Зато возник тост: "Так выпьем же за грамотный маркетинг!"
Я трудоголик. Пока пасьянс не сойдётся - с работы не ухожу.
- Можно сегодня уйти с работы на несколько минут раньше? - На сколько? - На 480 минут.
На работе было скучно, решил обновить биос...Теперь вообще нечем заняться.
Раньше, когда человек сидел и ни хрена на работе не делал, то он протирал только штаны. А сейчас ещё - и экран мобильника.
- Как перевести на английский слово "остоебенило"? Я тут просто резюме пишу...
"Я продал час своей жизни за 13$" - звучит не так приятно, как "Я заработал 13$ за час".
Ничто так не настораживает сотрудников ИП, как новости о том, что владелец компании начинает регулярно обновлять свое резюме на сайтах поиска работы.
Директор фирмы вызвал главного бухгалтера и сказал: - В связи с реорганизацией, проведённой в нашей фирме, я пригласил вас, чтобы поблагодарить и сказать "до свидания". - Как жаль! И когда вы нас покидаете?
Залили соседи по офисному зданию, хорошо так, душевненько кипяточком из прорвавшей системы отопления. Меняем армстронг. С нами был "хороший" (руки бы ему по отрывать) мальчик Стёпа (С). С: О, ребята, смотрите - а тут ещё какой то кабель от соседей сверху идёт в гофре, по ней наверное вода и прошла. Сейчас посмотрим.... %&*#$%&*#$! мать! Стёпу слегка стукнуло током ибо кабель ещё мокрый. Стёпа изображая дикий но гордый птыс Орёль летит вместе с этим кабелем со стремянки. Стало темно, совсем, ибо уже почти ночь. А в лампочках благодаря Стёпе свет кончился.Мы: Ну Стёпа - иди (с 6 до подвала и обратно) врубай предохранители.С: .... чуть не угробили так ещё и самого молодого нашли... Ээээ, ребята, а у нас проблема...На двери электромеханический замок марки "ШизА", она же Cisa, открывается только или с карточки или ключом. Ключи у начальства, карточки не работают (а аккумуляторы из бесперебойника мы ещё в прошлом году на рыбалку утащили...), света нет. В общем ЛЮЮЮДИИИИ!!! ПАМАГИТЯЯЯЯ, домой хотим.Мы через пол часа кукования в темноте: - А давайте замок выломаем? - Ага, а кто дежурить у открытого офиса в ночь останется? Тут на одном ресепшене 4 компа стоят и МФУ, заходи бери что хочешь.- Ну тогда звоним начальству.- А телефон его есть?......Ещё через пол часа- А давайте попробуем вскрыть замок скрепкой!И ещё минут через 20. - %&*#$%&*#$!Время уже к полуночи, скоро метро закроется. И тут нас в очередной раз порадовал мальчик Стёпа. С: Ладно ребят, вы думайте как открыть а я пока покурить сгоняю.Мы: Ага, и кто те в офисе разрешит курить?С: Да я через запасной выход на лестницу, покурю и обратно. И убежал. Сидим ухмыляемся - Стёпа пошел целовать замок запасного выхода. И тут оно приходит пованивая табаком.Мы: Стёпа, ты где курил то? В офисе что ли?С: Да нет, я же говорил, по лестнице запасного выхода вышел во двор, покурил и обратно.Мы: О_О ОНА ЧТО ОТКРЫТА?!?!??!С: Да нет, я что бы не светиться через входную дверь карточкой якобы туда-обратно мотаюсь и не работаю у охраны прихватил ключ от чёрного хода.Мы: %&*#$%&*#$ %&*#$%&*#$%&*#$%&* #$%&*#$%&*#$ Стёпа! %&*#$%&*#$%&*#$%&*#$%&*#$%&*#$ Твою %&*#$%&*#$ за ногу %&*#$%&*#$%&*#$%&*#$%&*#$%&*#$!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Хеппиэнд: шестеро мужиков бегут по ночной Москве к метро, успели до закрытия... P/SПрошу Меня сильно не ругать (Стёпу можно). Написано в состоянии эйфории (ну и немного в состоянии коньячного опьянения) в осознании того что эту ночь я всё же сплю дома, а не на стульчиках в Офисе.
- Господин директор! Я рассчитывал на небольшое повышение заработной платы, но до сих пор... - Нам не нужны люди, которые ошибаются в расчётах. Вы уволены!
Сегодня я получил новое место в компании. Ну как получил, мой стол передвинули...
Утром при сборах на работу мне нужно время, чтобы с этим смириться.
Может, работа и не волк. Но поводок и ошейник ей всё же не помешает.
Любую работу делать надо как можно быстрей. Чтобы на переделки оставалось время.
Чтобы руководить программистами, нужен Д.Кнут и пряник.
Сделал дело - переделай, но без дела не сиди.
Чтобы ходить на работу с большим удовольствием, надо возвращаться домой с большой зарплатой.
Чтобы наша экономика не опустилась на дно, надо копать яму быстрее, чем она опускается.
Последний час на работе всегда самый сложный. Потому что делать ты уже ничего не хочешь. А нужно. Потому что предыдущие семь часов ты пил чай.
— Какое место вы рассчитываете занять в нашей компании в ближайшие 5 лет?— Я хотел бы занять место, где никто не будет видеть мой монитор.
- Алло, здравствуйте, Маша! Вы в резюме указали, что гарантируете, что в нашем риэлтерском агентстве, если мы вас возьмём на работу, дела резко пойдут в гору. А какими профессиональными навыками вы обладаете?  - 30 лет, рост 178, 90-60-90.- Ну... А опыт продаж имеется?- Конечно! Пятый раз замужем!
- Почему вы уволились с предыдущего места?- Слишком большая фирма.- Да? Сколько же человек там работает?- Точно не знаю. Максимум - половина.
Вечная забота власти: уговорить народ браться за лопаты, чтобы ему не пришло в голову взяться за вилы.
Первое, что мне хочется сделать по приезде на работу - уехать с работы.И только потом выпить кофе.
Отдыхать в свободное от работы время - это каждый дурак может. Надо уметь совмещать приятное с нужным.
Искал один 40-летний мужик работу. Месяц, два, три, полгода. Пишет резюме, звонит - в ответ тишина. Ну не выдержал он, пришёл к одному из работодателей и говорит:- Скажите, пожалуйста, мне уже в пятнадцатый раз отказывают... Может я делаю что-то не так? Может резюме пишу плохие?Работодатель улыбнулся и ответил: - Да нет, резюме отличные! Просто, понимаешь, тебе уже 40, ты умён и опытен, и наеб@ть тебя с деньгами вряд ли получится.
Из разговоров выпускников вуза: - Прадеды наши стремились пахать на огороде, деды - на заводе, отцы - в офисе, мы - на фрилансе... Где будут хотеть пахать наши дети?
В интернетах ноют мол: "скучно летом дома сидеть", "лето просрано" бля ребят устройтесь на работу и вы это лето даже не заметите
На работе небольшой аврал, взял несколько документов для заполнения дома. Сижу в воскресенье, работаю дома, смотрю на часы на мониторе - 17:05, и думаю: пора домой собираться.
Жара, выходной, аврал на работе, недосып...Сижу туплю, жду когда сервер справится с жёлтенькой программой. Решил попить чаю, включаю чайник. А есть ли вода в чайнике? Или уже всё выдули? Чайник-то самый дешевый, без окошка по которому можно увидеть уровень воды. Воды конечно же не оказалось. А если бы не посмотрел - сгорел бы чайничек...Блин, мужик я или где? Я что в руках ничего кроме мышки держать не могу? Шуроповёрт в руки, свёрлышко по металлу, сейчас насверлим снизу вверх индикаторных отверстий и будем видеть уровень воды!... на 3-й дырке понял что нужно отдыхать...
Подслушано у коллег по работе в небольшой и не слишком успешно развивающейся компании: - Сходить, что ли, в церковь, пусть кошелёк мне освятят... - Это ещё зачем? - Так свято место пусто не бывает.
- Почему вы берёте на работу только женатых? - Потому что они привыкли к оскорблениям и не торопятся домой в конце рабочего дня.
Отличие упрямства от упорства: упрямство оставляет после себя экскременты неудач, а упорство - плоды успеха.
 В прошлой своей жизни  Леонид служил в милиции,был опером уголовного розыска в звании лейтенант,в новой своей ипостаси он стал мастером участка на одном из заводов Израиля.Во время нашего недолгого знакомства,мне казалось что еще немного и нервный,постоянно раздраженный Лёня может скоро оказатся в психушке.Была у него одна навязчивая идея-разбогатеть играя в лотерею(7 из 49 или что-то сродни этому).Идея взялась не на пустом месте,пять лет назад,когда Лёня только  репатриировался со своей семьей,прилетел и его двоюродный брат Фима.Так вот этот бывший шлимазл Фима здорово подкосил душевное здоровье брата Лёни,будучи три месяца в стране он выиграл в лотерею пять миллионов шекелей."Сука позорная"-самое мягкое выражение что я слышал от Лёни за брата Фиму.Этот поц мало того что выиграл деньги,так он еще и заработал на собственном выигрыше,дав рекламные интервью газетам и телевидению-жаловался безутешный Лёня.Он страдал вот уже пять лет,еженедельно заполнял и отправлял несколько бланков лотереи,но ничего не выигрывал.Чуть ли не ежедневно он рассказывал что именно он думает о брате,который копейкой не поделился с родственниками.Зависть уничтожала Лёню,пожирая его изнутри не давая спокойно жить.Где-то через год после нашего знакомства,Лёня уволился и следы его,казалось навсегда для меня затерялись. Прошло наверное лет с пятнадцать и я его случайно встретил в гостинице на берегу Мертвого моря,вернее сказать что это он окликнул меня,перемены в нем были настолько разительны что с трудом можно было узнать в этом крепком улыбчивом мужике ,худого желчного Лёню.Мы разговорились,спрашивать за брата мне было неудобно,но он сам не дожидаясь вопросов рассказал:"Помнишь за брательника моего тебе рассказывал?Он как деньги выиграл так сразу дом купил,а оставшиеся деньги вложил в акции,рассчитывая до конца жизни на дивиденды жить.Так  не получилось у него...Слава богу дом купил,а акции через десять лет рухнули,давно он уже на производстве работает.А вообще я брательника своего давно простил,не поделился он,да и ладно,не обязан он мне был,а вот прижимистость его на руку мне сыграла.Если бы не зависть к его деньгам,в жизни не решился бы дело свое открыть.А так рискнул всем чем было и всё получилось,хоть и не сразу...В олигархи не выбился,но своя автомастерская и при ней салон по продаже подержаных машин плюс еще кое что...в общем есть уверенность в завтрашнем дне.Выражение"Зависть-вечная спутница успеха"-приобрело в моем случае несколько иной смысл,усмехнувшись сказал мне Лёня."
Разговор двух детей: - У меня папа бизнесмен. А у тебя? - Не знаю. То ли слесарь, то ли бухгалтер. - Как это? - Он вечером нож точит, а утром деньги считает...
Собрались как-то молодые и перспективные в дружном коллективе, да как давай легко обучаться.
Вопрос моему шестилетнему сыну: - Кем твои родители работают? - Мама работает в больнице, она лечит людей, а папа - директор, деньги зарабатывает, домой поздно приходит. - А кем ты, Гриша, хочешь быть? - Я лучше в садик буду ходить!
Из реального письма:Она была врачь зубная.
С утра, как обычно, веду дочку садик, и та, с присущим ей любопытством, спрашивает: - Мам, а где ты работаешь? - В банке.Дочь, наморщив лоб: - Хомяком, что ли?
Объявление: "Требуется смотритель кладбища. Квартира предоставляется по месту работы".
Зашли под конец рабочего дня к папе на работу.Ребёнок спрашивает: - Папа тут работает? - Да. - А как работает? - Молча. - Скрипя зубами?
К кадровику на собеседование пришёл кандидат. Общаются, всё идёт хорошо. Кадровик задаёт вопрос: - Вы женаты?Кандидат так уныло: - А надо?
Насчёт офисного планктона.Наша контора занимается поставками радиоэлектронных компонентов. Работают там менеджеры, снабженцы, в общем - "офисный планктон". НО! У всех почти - высшее техническое образование. А у кого-то и военное. И если у кого-то из нас проблемы с техникой возникают - мы всегда друг другу помогаем. Матрицу на ноутбуке заменить - нет проблем! Перепаять что-то - тоже (паяльная станция есть). Научились на айфонах тачскрины менять, нагревая промышленным феном, и им же сушить утопленные телефоны. Я вот думаю, может нам параллельно ремонтную контору открыть?Такой вот у нас "офисный планктон".
Командировка в Саратов выдалась с приключениями.Начальником группы аудиторов из 3-ёх человек назначили агронома.То есть он в советское время был агрономом и финансистом заодно, в колхозе.Сначала занудливым показался - уж больно споры про советское прошлое любил. Потом ничего, притёрлись, а были мы на том саратовском заводе две недели.И по окончании первой недели я с местной девицей из бухгалтерии замутил шашни.В понедельник утром просыпаюсь - и не в гостинице, а у неё.И всё бы ничего, но муж в дверь ломится - из командировки приехал внезапно.Она дверь не открывает, типа никого дома нет.А я даже Петровичу - агроному позвонить не могу, телефон на зарядке в гостинице.Положение, сами понимаете, аховое.И тут во всём блеске проявил себя Петрович.Звонок из Москвы от нашего руководства, а он как ни в чём не бывало:- Да всё нормально. В седьмой цех пошёл (про меня). Попозже перезвонит.Или бухгалтерия местная интересуется, ну а там у Петровича особый подход:- Тамара Ивановна, он мне доложил уже, что по МПЗ у вас полный порядок.В общем этот тёртый мужик до обеда напор сдерживал.Выбрался я и на работу пришёл, изрядно ощипанный, но непобеждённый.С тех пор агрономов зауважал, наш человек оказался.Говорю:- А чего не сдал-то?- Уж больно ты колхозы здорово ругал..
Семен,бывший воин-интернационалист,прошедший Афганистан рассказал мне как в первые месяцы жизни в Израиле он смог сделать карьеру в отдельно взятой точке общепита.Приехал Сеня в начале 90х и соблазнившись дешевизной жилья,решил вместе с семьей поселится на севере Израиля в городе Тверия,на береге озера Кинерет в евангельском контексте более известном как Галилейское море.По утрам Семен вместе с женой ходил на курсы по изучению иврита,а на вечер нашел себе подработку в прибрежном ресторане-посуду мыл,невелико счастье здоровому мужику посудомойщиком работать,но за неимением лучшего,как подработка на время обучения-пойдет,говорил себе Сеня.Так вот,как то в один из вечеров приходит Семен в ресторан,а там случилось страшное-одновременно не вышли на работу двое официантов и помошник повара,вобщем еще не конец света,но близко к нему.Хозяин ресторана сказал Сене-надо....Сеня сказал твердое нет,да и то сказать,почти не владея языком,с ростом в 1.90 и 130кг веса,он не совсем вписывался в стройные ряды официантов и официанток.Хозяин сказал-дорогой,один вечер отработай,все тебе помогать будут а не хочешь,так домой иди,найдем нового мойщика.Подумал Сеня хорошенько,вспомнил о двух мелких мотиваторах дома с женой сидящих и решил что нечего зазорного нет в работе официанта,да и как говорится один раз не..чего страшного.Первых два часа показались Семену сбывшимся ночным кошмаром,он вообще с людьми как то не очень контачил,а тут такая работа.Народ откровенно веселился глядя на могучего официанта,над ним подшучивали,но без злобы,по доброму и да,весь коллектив ресторана ему помогал.Все бы нечего,Сеня начал потихоньку осваиватся,но тут ему не повезло,пришла компания четверых молодых арабов и села за стол в его сектор обслуживания,хотя кому не повезло больше это вопрос...Не говорит Сеня что именно ему сказали,какие слова нашли что-бы вывести этого флегматика из себя,но загнал он всю эту компанию под стол и пинками не давал им выйти минут пятнадцать,пока хозяин всеми правдами и неправдами не убедил отпустить их.Владелец ресторана оказался мастером переговоров,не знаю как впоследствии он смог с ними договорится что бы они не засудили заведение,не знаю что говорил полиции появившейся через пять минут по окончанию инцидента.Как то договорился.Что же касается Семена,хозяин ресторана впечатлившись как он без членовредительства и крови с четырьмя мужиками справился, перевел его из посудомойщика в охранника,с соответствующим повышением зарплаты.Помимо этого по его рекомендации Сеню стали приглашать в качестве вышибалы-охранника на дискотеки и т.п. мероприятия.
Расскажу эту историю в память о моём недавно ушедшем папе. Он был очень скромным человеком, и при этом большим профессионалом своего дела. В советские времена он занимался разработкой систем водоснабжения волжских городов. Саратов, Куйбышев (Самара), Горький (Нижний Новгород). В детстве я особенно переживал, когда он уезжал в Горький. «Мам, а почему папа уехал в горький город? Может он хоть раз съездить в сладкий?» – бывало, спрашивал я.Однажды он проектировал одну из важных систем водоснабжения. Не то водозабор, не то очистительную станцию в каком-то из этих городов. Врать не буду, за давностью лет не знаю, что именно. И вот, вызывает его начальство. И прямым текстом объявляет, что проект нужно кровь из носу удешевить. Но папа категорически отказался вносить какие-либо изменения в проект, сказав, что всё сделано по нормам и правилам и принципиальные изменения невозможны. Начальство ожидаемо устроило тарарам. Закончилось выяснение отношений на повышенных тонах бессмертной фразой в стиле – «не будете вы, будут другие», столь любимой разного рода руководителями и в наше время. Папа пришёл домой в расстроенных чувствах и сказал, что порвёт все чертежи к чертям собачьим. Но мама отговорила его. В конечном итоге объект построили по изменённому другими проектировщиками проекту, а папины чертежи мирно пылились дома на антресолях лет пятнадцать. Вдруг его вызывает тот же самый начальник и вкрадчиво спрашивает, не осталось ли у папы его варианта чертежей. Оказалось, что Волга в тот год особенно сильно разлилась и объект в прямом смысле этого слова «поплыл». У папы же этот вариант был предусмотрен в отличие от «удешевлённого» проекта. И вот, в авральном порядке объект стали перестраивать уже по папиному проекту. Потом ему выписали аж тройную премию, что зная прижимистость его начальника можно признать весьма неординарным событием.Позже, уже в век интернета и спутниковых снимков папа иногда просил меня показать, как выглядят его сооружения со спутника. Которые, надеюсь, и спустя многие годы будут нормально работать для людей.
Босс нанимает на работу секретаршу.- Скажите, вы хорошо знаете английский язык?- О да, это мой второй родной язык.- Хорошо, тогда прочитайте на английском номер моего рабочего телефона 666-3629 - Сэкс сэкс сэкс фри секс тунайт
- А ты вообще за кого: за коммунистов, демократов или за либералов? - Я за всех... - Как это? - Я за всех работаю...
Умение побеждать в споре не всегда приводит к победе.Не найдя нужных слов, люди просто уходят, убежденные в своей правоте.
На курсах нам права и обязанности учителя адвокат (мерзкий товарищ) объяснял. Как бы между делом скатился на учителей. Однажды ночью ему позвонила клиентка - училка биологии. Она попалась пепсам (ППС) вместе с мужем и 1,5 кг конопли. Вот наш адвокат обращается к аудитории с вопросом "как бы вы выкручивались в такой ситуации". Тут меня черт дернул спросить "конопля в виде целых растений, сырья или готовой продукции? Если это растения или соцветия, то можно сослаться на учебную деятельность - гербарий, мол делать буду". Смотрели на меня как на умалишенную. Потом господин адвокат рассказывал историю про взятку. Учителка взяла денежку не по делу, ее на этом накрыли. Так как она уже имела двух детей и была беременна третьим, ее не стали строго наказывать, ограничились штрафом. Тут наш "коллега" (сам так себя назвал) выдает "мы, адвокаты, вообще, когда защищаем женщин, стараемся, что бы она побыстрее забеременела, это смягчающее обстоятельство, ее отпускают под подписку". В этом месте мой рот снова открылся и спросил "а как мужья относятся к вашим стараниям, они не против? ведь свидания наедине с мужем не положены, только с адвокатом..."
Я преподаватель, часто наблюдаю разные смешные случаи. Но это произошел со мной несколько лет назад. В моем учебном заведении есть заочное отделение. Расписание для заочников составляют таким образом, что бы они не мешали обучаться дневникам. То есть, пары у них по вечерам и выходным. Так совпало, что у одной из специальностей сессия была назначена на начало октября и суббота выпала на День учителя. На эту субботу пары поставили только непьющим бездетным преподам, в том числе, мне. Вышла я на пары, студенты мои собрались не все, хмурые, возмущаются, отдохнуть им хочется. Я наехала на них, мол, у меня не только выходной пропадает, еще и профессиональный праздник на работе провожу и ничего, пришла. Недовольные притихли, потом староста (мужчина лет сорока) попросился выйти. Отпустила, мне что, жалко? А он в коридор вышел и звонит (сыну). Разговор в аудитории слышно: "- Сына, тут это, праздник, купи училке какой-нибудь веник". Мы посмеялись, староста вернулся, пара продолжается. Спустя пол часа в кабинет врывается сынок этого кадра с веником в руках. Папаня краснеет, мы с группой в истерике. Пары эта семейка сорвала, а веник я взяла - старался же мелкий, ну не понял, что «веник» - это букет.
Сказали или работать, или увольняться. Неприятненький расклад.
Танцуй, будто тебя никто не видит.Пой, будто тебя никто не слышит.Работай на две ставки, будто у тебя есть дополнительная жизнь...
Так получилось, что у меня официально три совершенно не связанных друг с другом специальности, по которым я в своё время работал. Чтобы получить первую специальность, я учился пять лет. Если бы я работал по этой специальности сейчас, то получал бы пятнадцать тысяч рублей в месяц. Вторую специальность я получал целый год. Если бы я работал по этой специальности сейчас, то получал бы двадцать пять тысяч. На третью специальность я учился три месяца. Если бы я работал по этой специальности сейчас, то получал бы тридцать пять тысяч. Сейчас работаю по четвёртой специальности, которой нигде не учился, так, посмотрел, как другие делают, сам попробовал...Получаю сорок пять тысяч. Вопрос первый: стоит ли вообще учиться? Вопрос второй: почему у нас в стране всё шиворот-навыворот?
Собеседования в строительную компанию.– Как гвоздь забить?– Берешь и забиваешь.– В рабочие.– Как гвоздь забить?– Смотря куда.– В бригадиры.– Как гвоздь забить?– Какой?– В снабжение.– Как гвоздь забить?– Каков бюджет?– О, у нас новый начальник отдела продаж.
Если кто-то работает и в результате богатеет, значит всё правильно делает. Верно? Тогда, правительство работает.
Во времена застоя работал на заводе электриком. В цехе народ с юмором, почти каждый день что-нибудь придумают (закрытый завод, вредное производство, объемы работ небольшие, много свободного времени).Был у нас электромонтер Никитич, уже в возрасте (так мне тогда казалось), очень хотел стать мастером. Мужик тщеславный, пристал к энергетику цеха – назначь меня И.О. мастера! И так несколько раз. Кандидатура его была отклонена, но о его желании узнал весь цех и наши шутники – дежурные электрики взялись за дело. Во-первых, намертво прилепили к Никитичу кличку – «ИО». Никитич жутко обижался, ругался матом. Затем в различных укромных местах цеха начали появляться надписи «ИО». Все ржали, а Никитич злой бегал по цеху и соскабливал или закрашивал эти надписи. И вот, собственно, кульминация:Возле цеха в центре скверика курилка-беседка с лавочками и ведром для окурков. От двери цеха до курилки между деревьями проложена песчаная дорожка с тротуарными плитами размером примерно 70Х70 см. Утром в курилке собирается 10-15 человек покурить, поболтать.Выхожу из цеха покурить, из беседки – смех, причина смеха: на каждой тротуарной плитке до самой беседки краской написано – «ИО». Присоединяюсь к компании, все посмеиваются, ожидают выхода Никитича. Наконец из цеха выходит Никитич (взрыв смеха), видит надписи, пытается стереть ботинком (взрыв смеха), шевелит губами (смех), светлеет лицом и убегает обратно в цех (смех, обсуждение вариантов). Выбегает из цеха с ломом (смех), пытается стесать надпись с ближайшей плиты – не получается (смех), опять светлеет лицом, поддевает ломом плиту и переворачивает (пауза, ВЗРЫВ ХОХОТА, народ валится на лавки и в траву): на обратной стороне плиты надпись – «ИО». Никитич переворачивает следующую плиту – «ИО». Народ с визгом расползается по скверу.Ночная смена подписала ВСЕ плиты с двух сторон.
- Серёжа, мы с тобой знакомы уже десять лет! Может, нам пора задуматься о браке? - Блин, Петрович, давно пора! У тебя же на выходе каждая пятая деталь бракованная!
- Вот интересно, куда деваются танцовщицы из клубов, когда им лет 35, допустим, стукнет? - Продолжают работать учительницами в начальных классах.
- Почему вы ушли с предыдущего места работы? - С такой зарплатой уехать было невозможно.
Объявление.Ищу работу на дому. Желательно на диване.
Отсутствие причины делать - это ещё не повод не делать.
- Как дела на работе?- Как у царя Соломона, который имел 700 жён и 300 наложниц...- В смысле?- Сильно заебался.
Устройство на работу
За рубежом «мотивацией сотрудников» называют идею, как людям дать больше, чтобы они делали больше. А в России — как сотрудников напрячь, чтобы при меньших расходах на них они делали столько же, а лучше сильно больше.
Для того чтобы создать видимость работы, надо хотя бы знать, как работа выглядит.
Непродуманное стимулирование труда нередко приводит к его симулированию.
Ночью с парнем написали под окном бывшего начальника, который уволил нас и не выдал зарплату: "Степан Иванович урод!". Сегодня увидели там +1+1+1+1 внизу.
На работу можно ездить на велотренажёре, если вы фрилансер.
- Ну не люблю я возиться с этой резиной. Ощущения совсем не те!.. - Петрович, заколебал. Ты уже три дня как на шиномонтаж устроился, а не делаешь ни хрена!
Перекур на работе - это отголосок древнего ритуала окуривания ароматическими смолами священного рабочего места с целью изгнания злых духов лени.
На собеседовании мне сказали:- Для нашей компании вы несколько старомодны. Хотя лапти у вас красивые!
После университета не мог найти работу по специальности, везде нужно было начинать с самого низа, с зарплатой 12 тыс/мес. К сожалению  съем жилья,  питание и прочие нужды требовали суммы немного большей.Увидел в газете объявление: Требуются разнорабочие 35 тыс/мес, бетонщики 40 тыс/мес. Без опыта работы.Решил позвонить:- Алло, здравствуйте, я по поводу объявления. Разнорабочим.- Здравствуйте, а какое у вас образование?- Высшее.- Нет, нам с высшим не нужны.. (гудки)
Самое большое заблуждение в жизни: "Вот поработаю немного на этой работе, а потом нормальную работу найду".
Работа в офисе - полная херня. Ни цветмета украсть, ни бухнуть в бытовке.
"Прошу уволить меня по собственному желанию с должности генерального директора ОАО "Газпром"- Но вы же у нас не работаете!- Вы, главное, увольте. А с таким резюме я найду себе работу.
Приходит человек устраиваться на работу. Начальник отдела кадров его спрашивает: - Почему вы уволились с предыдущей работы? - Там был бардак. - Ну, у нас тут тоже бардак. - У вас хоть б***и помоложе...
Вот вы жалуетесь в Интернете: "Окончил филологический, нет работы", а, может, технарей тоже никуда не берут, только они писать не умеют.
Сделал дело - переделай, но без работы не сиди!
- Сегодня работаем до упора! - А я уже упоролся, можно мне домой?
Объявление.На сложную работу требуются непростые люди за нелёгкие деньги.
Обидно, когда на заводской проходной тебя останавливает охранник и спрашивает: "Мужчина, что у вас под курткой оттопыривается?".А у тебя там пузо.
Чем раньше у человека начинается рабочий день, тем меньше у него зарплата.
— Можно я посижу за компом?— Не надо каждое раз спрашивать. Просто приходи и садись. Ты же работаешь здесь.
Всегда удивлялся рассказам о людях, которые бросили работу и отправились в кругосветное путешествие. Если я брошу работу, то через месяц умру от голода.
- Хуже, чем к журналистам, я отношусь только к коллекторам. - Ага, лучше дочь журналистка, чем сын коллектор.
Коллега, в очередной раз переезжая из кабинета в кабинет, наткнулась на запечатанную в целлофан папку. Сказала, что это ей когда-то подарил коллега. Потрясла папку и говорит: там внутри что-то есть!На мои уговоры все-таки решилась папку вскрыть. И что там оказалось? Позапрошлогодний календарь! Вывод: распаковывать подарки надо сразу!
- Дерзкий, как пуля резкий... - А можно мне немного другую характеристику с работы?
Сегодня наблюдала за работой электрика и поняла, что все провода делятся на две категории: "Вроде этот" и "Твою мать!"
- Петрович, я тебя в сотый раз прошу: не называй меня своим половым партнёром! Мы с тобой - паркетоукладчики!
На дворе стоял тихий и сытый 2007 год. Было лето, жарко и пробегающий директор нашей дирекции по консалтингу совершенно не вызывал энтузиазма своим кипешем на тему "собирайтесь! Едем! Проект продавать в СУЭК! Денег вагон! Два! Богато! Нажористо! Быстро!" Но два вагона потенциальных денег нас победили, и мы отправились *художественно впаривать вакуум* продавать очень нужный СУЭКу проект (по-моему, оптимизацию бизнес процессов, или ИТ-процессов или что-то такое не менее сферическое, мы умели, да).Такси подкатило к нам на Яузу быстро, трое *молодых и наглых* высокооплачиваемых консалтеров даже не успели на июльской жаре свариться в дорогущих итальянских костюмах и не менее итальянских галстуках. Ну вы поняли, да? "Клиент должен видеть, за шо он платит деньги. Видеть, желательно, глазами" - этот принцип не только в первой и второй древнейших профессиях работает. ;) Я бы даже сказал - особенно не в первой и второй. ;)Подтянутые тушки и светлые головы (по три штуки того и другого) такси быстро переместило вниз по Яузе и выгрузило во внутреннем дворике небольшого особнячка на пересечении с ТТК - главного офиса СУЭК. В пустом дворике стоял и ждал встречающий - парень лет 30 (потом мы узнали - тогда ему было 35), в шлепанцах "последняя надежда дачника", шортах и футболке "Олимпиада-80"... Нет, вы не поняли. Не в Юдашкине, Зайцеве или Симачеве, а в той самой... 1980-го года разлива... С неба картину заливало безразличное июльское солнце, было жарко и уже чуточку сюрреалистично...Трое высокооплачиваемых консалтеров переглянулись, и общим мозгом родили общую же на троих мысль: "и что это за хрень?" В более развернутом виде мысль содержала недоумение ситуацией и ряд риторических вопросов, почему в качестве сопровождающего из недр СУЭКа не выделили какое-нибудь штатное длинноногое среднегрудое создание в допустимом минимуме офисной одежды. Тем временем парень подошел, молча пожал руки всем троим и без слов махнул рукой - пошли! Мы пошли. А кто бы не пошел? Не выдали нам длинноногое среднегрудое, ну так и не то бывало в нашей тяжелой консалтинговой жизни, не привыкать.Между тем мы поднялись за Чуваком-в-шлепанцах на второй этаж, прошли по коридору и прямиком вперлись в кабинет генерального. Кабинет был убийственно пуст и огромен. Не скажу, что в футбол играть можно, но в теннис - легко. Большой теннис. Очень большой... Очень теннис... До нас начала доходить одна простая и очень-очень холодная мысль... Одна мысль на троих: перед встречей мы узнали про СУЭК все - структуру, технологии, фин.показатели, баланс, операционку, стратегические инициативы, оргштатку, все, чуть не вплоть до любимого цвета белья секретарши, но никто, НИКТО из трех молодых и наглых высокооплачиваемых бизнес-консультантов не догадался посмотреть фотографию генерального директора.... Штирлиц не был близок к провалу. Он был в провале по уши, вместе с парашютом, будёновкой и радисткой Кэт...Между тем "Олимпиада-80" осилил марафон через кабинет, плюхнулся в то самое Большое Кожаное Кресло Директора, махнул нам рукой располагаться за столом и дружелюбно-спокойно сказал первые с момента встречи слова (дословно):- Ну объясните мне, какого хуя я вам должен заплатить полтора миллиона долларов? Объясните - заплачу, не сможете - ну извините...За окном по прежнему жарило московское июльское солнце, но трое консалтеров уже ощущали себя в самой середине Ледникового периода...Да, вы правильно догадались. Чувак в "Олимпиаде-80" был Андрей Мельниченко. Один из самых молодых российских олигархов, 11-е место Форбс, хозяин СУЭКа, самой крупной угольной компании России. Наверное, когда ты владелец 1/3 всего российского угля, уже можно быть очень простым, самому ходить встречать гостей и приходить на работу в шлепанцах и раритетной футболке. На _свою_ работу. Во всех смыслах - свою.Тот проект мы так и не продали...
Про Рязань. Фирма та называлась "XXXX-Эко" с очень специфическим бизнесом – утилизация изделий, содержащих ртуть. Её у местной братвы покупали два парня, с удостоверениями ветеранов спецслужб. По виду, связанные с училищем ВДВ. Мы с коллегой там предпродажный аудит делали. Новые хозяева просили заранее всё проверить на предмет возможных будущих проблем с налоговой и.т.дСпустя полгода они зазвали меня уже на постоянной основе, как финдиректора. И вот, в первый же день там, пригласил меня один из них отужинать домой. Жена его хлопочет на кухне, представил он ей меня. Смотрю, а на подоконнике (на кухне прямо) Калашников лежит, и это не муляж. А чего это – показываю хозяину на подоконник, в глазах немой вопрос. Он такой – ааа.. тут у меня, говорит, со двора Паджерик пытались угнать. А из гостиной сектор обстрела не тот. Из кухни как раз.Ну, думаю, зашибись.Нашёл работёнку...
"Парень и девушка занимаются спортивной ходьбой, девушка очень нравится парню, поэтому после тренировки он спрашивает:- Может, сходим куда-нибудь?- А куда?- Давай в Челябинск?" © anekdot.ru(История на базе вышеприведённого анекдота).Есть у нас общий знакомый. Человеку тридцать лет, но всю жизнь он на рядовых должностях. Даже уровень Начальника участка ему не светит. По причине полного отсутствия юмора и абстрактного мышления. Всё воспринимает всерьёз и только прямо. Иносказательных форм в принципе не понимает.Короче: типичный лох, «работяга». Живёт один в заводской общаге.В целом хороший, честный человек, но туповат как легендарный Форрест Гамп. Помните? «Беги, Форрест, беги!»Так и тут. Страсть как любит бегать. Видимо потому, что там думать не надо. Ни водка, ни рыбалка, а бег. Только бег и всё. Бегает как в команде от завода, так и на всяких там соревнованиях «сам по себе». Да, важно, с женщинами у него полный ноль. Совсем. И вот скопировал я ему в ВК упомянутый выше анекдот. Проходят сутки.Смотрю, а он там же в виде комментария приложил подробный расчёт расстояния до Челябинска «по прямой» + «тропинками» и написал: «А что? Можно и сходить!».К сожалению, из жизни. Так что анекдоты они из жизни берутся.
- Ты сегодня на работе до скольки? - До полного ох*евания.
У всех на работе есть такой человек, увольнение которого осчастливит весь офис. И если вы вдруг такого не знаете — увольтесь.
Объявление: "Ищу работу сиделки. Отсидела 15 лет".
Смени фамилью, Голодец,На Студень. Или ХолодецУдивилась Голодец,Что зарплат не повышают…Будто волки средь овецИx проблемы разрешают!Бедность в РФ — это бедность работающего населения. Необходимо, говорит Голодец, обсуждать повышение зарплат с компаниями. Это уникальное явление: «работающие бедные».
Люблю поработать в своё удовольствие. Но постоянно приходится трудиться в чужое.
На собеседовании. Наниматель: - Почему вас уволи... - Шшшш, тихо! - Назовите ваши силь... - Шшшш, тихо! Выгоню! - (шёпотом) Хорошо. Вы приняты. Должность библиотекаря ваша.
Рабочее собрание.- Петрович, а вот тебе сколько нужно для нормальной жизни?- Два пузыря вечером, один утром.- Вот видите! А вы 30 000 рублей, 40 000 рублей! Обнаглели совсем!
Я на солнышке лежу,На работу не хожу.Всё лежу и лежу -Хули делать мне, бомжу?
А давайте узаконим четырехдневную рабочую неделю с выходным в среду!
Какая-то сволочь 50 тысяч лет назад взяла в руки палку. Так появилась работа.
Не торопитесь делать работу сразу, дайте ей как следует отлежаться.
Открываю холодильник – чего там только нет! Икра чёрная, красная, осетрина, стерлядь, уйма мясных деликатесов, экзотические фрукты, французский коньяк пятидесятилетней выдержки, пиво немецкое… На моём лице засияла довольная улыбка: «Эх, жить хорошо!» - подумал я…  А потом вспомнил, что я - сантехник и пришёл сюда менять унитаз.
У меня с начальником - разделение труда: я могу работать без денег, а он может работать без совести!
Лазил по сайтам в поисках работы, и возник вопрос: косарь зелени - это должность или таки размер зарплаты?
Дверь на служебном выходе открывается кнопкой охранника, который сидит на этаж ниже.К двери подходит женщина-узбечка и кричит вниз охраннику, чтобы он ее выпустил:- Твэээрь, Мища! Твэээрь!А в ответ:- Ростов!Где-то на лестнице:- Волгоград...
— Сколько нужно на задачу?— Сделаю за час в течение недели.
- Николай, как же мне плохо без тебя, как тоскливо! Как долго тянется этот день! Приезжай скорее, умоляю! - Петрович, моя смена начнётся только через три часа. Хватит названивать мне по телефону, иди работай!
Сегодня секретарша передала мне записку:"тел. ХХХХХХХ - договор о калибровке котов"О_О ???Только спустя минуту до меня дошло, что Котов - это фамилия директора подрядной организации по калибровке средств измерения...
Не торопитесь делать работу сразу с самого утра.После открытия экселевские файлы должны немного подышать.
Один мой друг устраивался на новую работу, а по профилю он - программист PHP .Пригласили его в одну компанию.Собеседование с менеджером по персоналу, молодой девушкой по имени Катя прошло очень быстро:"Когда я начал описывать проекты, в которых я участвовал, я увидел, как быстро начали туманиться её глаза, и пощадив её психику, сказал, что не хочется грузить её технической стороной вопроса, но изучив компанию и её реализованные проекты, могу с уверенностью сказать, что с её заданиями я справлюсь".Катя обрадованно сказала, что в таком случае назначит собеседование с самим директором, и пригласила на следующий день к нему - внушительному, упитанному дядьке.Дядька лениво посмотрел на компе его проекты, поговорил за жизнь, после чего изрек:- Ну, по профилю вы вроде нам подходите, но чтобы убедиться, хотелось бы, чтобы вы сделали тест. И протягивает ему распечатку.Это пиздец - говорит мне друг, я смотрю, там одно техзадание на четыре с половиной страницы. И работы навскидку на неделю-другую. Ну, я ему честно сказал:- Т.е. вы хотите, чтобы я на вас бесплатно поработал, пока вы будете решать нужен я вам или нет?- Очень жаль, что вы так к этому относитесь, - насупился дядька. - А как ещё нам убедиться, что вы нам подходите?- А давайте может так сделаем, - ответил мой друг, - вы будете выплачивать мне зарплату, два раза в месяц, а я пока подумаю, подходит ли мне ваша компания. Если зарплата будет приходить вовремя и без задержек, то думаю всё будет нормально.Дядька обиделся. А стоило ли?
Съезд селян Кто ж «от сохи», «от топора»-то? – Здесь лишь «верхи», от аппарата!
Автосервис у нас хороший.Имя свое мы заработали мозолями и потом. Да и цены не кусачие. Разнесло, значит, сарафанное радио слух о нас даже за пределы нашего маленького городка. И почти все друг друга знают в том городе. И встают в очередь к нам задолго. А нам нельзя в грязь лицом ударить, ибо здесь это как в деревне пернуть. Команда сплоченная, работаем давно, дело свое знаем. Пара слесарей, кузовщики и начальник, он же на все руки мастер, он же на приемке. Приводят, значит, хлыща одного к нам по блату, с жалостливой историей. Что браток, дескать, вроде свой, да не местный, крыло на казенной тачке помял, да возвращаться так нельзя, да по шее дадут и выгнать могут, а дома детишки по лавкам, а другой работы нет. Выручите, говорит, братцы в долгу не останусь. Чтоб как с завода была, да подешевле, да побыстрее. Ну в общем знакомая песня, каждый второй так поет. Взяли, значит, машину, всех подвинули, На третий день пришел забирать. Так этот щегол "эксперта" притащил. Мы значит его мимо очереди, и цена  для своих, и сервис, и кофеек на холяву, а он... Ну ладно думаем, пусть проверяет. Машина сделана хорошо. За работу не стыдно.  Но атмосфера накалена. Мужики недовольны, начальник в ноги поплевывает и искоса на хозяина попилаца посматривает. Таких хитрпожопых никто не любит. Все, значит, собрались возле машины. И мужики и работники выстроились. Всем интересно же, что "эксперт" скажет. А "эксперт" обстановку то и разрядил. Долго ходил вокруг машины, остановился возле крыла и давай гнать на нас, что мол видит он всех нас насквозь, что сделано все коряво, и сделано все рукожопо, все неправильно.Все заулыбались.  А улыбка эта еще больше раззадорила "эксперта". И он продолжал еще пуще, что дескать, и косячки мелкие, и краска не так легла, и лак потек. А когда про зазоры начал говорить, мы уже не выдержали и заржали все. Хозяин тачки заулыбался и остановил балаган. Открыл правду "эксперту", что крыло другое делали, а это заводское.
Работаю в Центре искусственного оплодотворения. В графе "профессия" всегда пишу - аист.
Приёмная комиссия Ждут комиссию с приёмкой,Скатерть стелется с каёмкой,Вот прибывших по пылиК новостройке провели,Те от трещин в цоколеЯзыками цокали, В холле – треснутая фреска,Хоть никто не слышал треска. Но строителей от бедСпас изысканный обед.Подмахнули ручкой акт,Прозвенели рюмки в такт.За проект, за стены пили,За полы, за флаг на шпиле… Вдруг сложившись, небоскрёбПод собою всех погрёб.
Вечное движениеНа склоне лет пришлось отцуЧитать нотацию юнцу:Град Питер вечно строит дамбу,Мулат бразильский пляшет самбу(Но может мамбу, может румбу),Маляр – тот кистью мажет тумбу,Коль машинист – ведёт состав,Ревматик лечит свой сустав,Портной одел всех, вор раздел –Лишь ты один  сидишь без дел!
Если у вас нет сил и желания работать, значит, вы еще молоды.
Среди моих друзей нет лодырей и бездельников. Захожу в "Одноклассники" - вижу, что все находятся на рабочих местах...
Критиковать каждый может, а ты попробуй сделай!Давным-давно на одной далекой-далекой стройке... Я не выдержал и спросил у ГИПа в лоб: ему самому-то не стыдно за тот проект, который он нам нарисовал? Ведь дерьмо собачье, а не проект! На что он мне высокопарно ответил: - Критиковать каждый может, а ты попробуй сделай!Я лишь сплюнул и пошел дальше ковать победы. И так бы я и забыл этот диалог, затерявшийся в бесчисленных поучениях из серии "если ты такой умный, где же твои деньги?" и "был бы умный - был бы директором", да через пару недель во время обхода на того же самого ГИПа упал Армстронг - подвесной потолок, смонтированный моими бойцами. И прежде чем ГИП, руководители контрактов и пр. всевозможные начальники продышались от гнева, я невозмутимо заметил:- Конечно, критиковать каждый может...концовка фразы утонула в потоке мата.P.S. для меня эта история закончилась хорошо: потолок обвалился именно по вине проектировщиков, заложивших инженерию таким образом, что привязаться к перекрытию мы не могли, а подсистему вычеркнули в целях экономии. Поэтому из всех потерь - разве что дикое количество мата в мой адрес, ну и ГИП до конца строительства со мной не здоровался. Зато есть, что вспомнить!
И побольше инициативы!И прозвучал глас свыше (не иначе!):«О, подчинённый, помни мой завет:Решай самостоятельно задачи,Но только зная мой на них ответ!».
Шеф на объекте
Начальство надо знать в лицо!
Свела меня жизнь с одним мужичком, которого Партия направила учится собирать Жигули на итальянскую фирму Фиат, вместе с другими работягами и инженерами.Учились они хорошо, но через пару недель их пребывания случилась на Фиате забастовка рабочих. Профсоюз с красными флагами перекрыл все входы, никого не пускают на завод, а у наших загранкомандировка, партия валюту тратит...Короче, подошёл тот мужичок к их главному с "матюкальником" и говорит, через переводчика-"молодец, комрад, хорошо борешься с проклятыми буржуинами. Но мы коммунисты, из страны победившего коммунизма! поэтому, ты быстренько пропусти нас и тех, кто должен нас обучать, потом борись дальше!"Чо, тут началось!!!!! Ему до сих пор страшно вспоминать.Как этот их главный, как начал орать в "матюгальник" - "какие вы коммунисты - вы штрейкбрехеры! продались в рабство своему хозяину за десяток лир и готовы ради увеличения доходов своего хозяина предать своих братьев - рабочих!!!"Короче, до конца забастовки, они на завод так и не попали... а он впервые задумался - а не рабы ли мы?А может хозяином раба быть - государство? Какая разница - твой хозяин человек или государство?Почему, если СССР страна победившего социализма то, самое страшное преступление в ней - это борьба наёмных работников за свои права?
Шеф, заходя в комнату: - Вам грустно? Ничего, будет зарплата - поржёте...
Мне очень хочется быть такой милой няшечкой, а я, сцуко, налоговый инспектор...
Собеседование в финансовой компании:- Вы претендуете на должность менеджера?- Да.- Как насчёт небольшой игры? Продайте мне эту ручку!- Ручку?! Я в жопу тебе эту ручку засуну, а ты её достанешь и продашь, и свою почку заодно! Чтоб деньги через неделю были! Ясно выразился?- Ээээ... А, теперь поняла, вы в отдел урегулирования просроченной задолженности? Хорошо, завтра можете приступить к работе.
- Чем отличаются сдельная и повременная оплата труда?- Сдельная - это когда пытаешься заработать ты, а повременная - это когда пытаются заработать на тебе.
Опаснее безграмотного человека только безграмотный человек, которому нечем заняться. Угроза многократно возрастает, если это - твой начальник, а ты - не подхалим.
У нас на работе охранником работает мужчина восточной внешности. И он постоянно с кем-нибудь разговаривает. Неважно, посетители или работники - со всеми. Однажды начальник спросил его, чего он такой болтливый. Ответ был потрясающий: "Я что, русский учил, чтобы на нем МОЛЧАТЬ?"
Работа в большой компании — это когда ты три года здороваешься с человеком, но не знаешь, кто это вообще такой.
Обычная награда за хорошо выполненную работу - это еще больше работы.
9 января, первый рабочий день после праздников. Судя по тому, что мне позвонили с работы, меня не уволили после корпоратива.
О как же скучно вы живёте, -Начальства нет, а вы не пьёте.
На работе с утра программист бегает и ворчит: - Кто брал мою кружку? (задумался) И вымыл её!?..
Мой начальник спросил меня, кто из нас глупый, я или он? Я сказал ему, все знают, что вы не нанимаете на работу глупых людей.
- Любимый, у меня проблемы на работе. - Давай я тебя трахну. - Ты такой чуткий...
Опаздывая на работу, не переживай — неприятности тебя обязательно дождутся.
Почему я не люблю корпоративы? Да потому, что после них надо всегда искать новую работу...
Смотрел вакансии в поисках новой работы. Наткнулся на "Руководитель ритуального салона". И всё бы ничего, профессии разные бывают, но вот в круг его обязанностей там входит "расширение клиентской базы".
Настроение: снять с лифта табличку "Не работает" и вешать на людей в конторе.
Страшнее пятницы 13 может быть только рабочая суббота 31 декабря!
Как работу обещаниями ни корми, а она всё равно на тебя волком смотрит.
На работу хожу быстро.Чтобы не передумать.
Рассказывают, одно из крымских хозяйств имело с прежних времён договор на поставку яблок к столу какого-то европейского монарха. В договоре имелось условие: если хоть одно яблоко в ящиках, прибывших в Европу, испорчено, вся партия не оплачивается. В случае 100 %-ного качества оплата была весьма высокой. Качество отгружаемой за границу продукции обеспечивал один человек. Работал он один день в году. Процедура контроля была простая. По обе стороны пешеходной дорожки ставились готовые к отправке ящики с яблоками. По дорожке медленно, с тросточкой в руке, шёл старичок и принюхивался. Время от времени тросточка упиралась в какой-либо ящик, который тут же убирали. По запаху он с гарантией мог определить, что в ящике находится бракованное яблоко, хотя его внешний вид при упаковке ничем не отличался от остальных. Хозяйство много лет подряд ни разу не нарушило весьма жёсткого условия договора.Что сделал новый директор хозяйства? Конечно, вы правильно догадались - уволил старичка: мало работает, много получает. Валюта перестала приходить из Европы. Условия договора не могли выполнить, хотя прилагали к этому гигантские усилия.Феликс Щелкин"Апостолы атомного века: воспоминания, размышления"
На собеседовании:– Назовите Ваши сильные стороны.– Безотказность.– Назовите Ваши слабые стороны.– Слаба на передок...
- Кем ты работаешь?- Я специалист по общению с долб@ёбами.
Тут как-то была история, как один менеджер по продажам, лежа в клинике с переломом (вроде бы) умудрился продать этой клинике компьютер.У нас - нечто подобное. Девушка, менеджер по продажам, уже будучи глубоко беременной все равно продолжала работать с клиентами, благо работа преимущественно по телефону. Один продукт можно показать удаленно, через сайт в интернете, также можно и договор через e-mail отправить. На согласование, на подпись, а потом уже оригиналы через почту России или курьером. Но есть продукт, который можно показать только лично. Если "уболтала" клиента - нужно выезжать и подписывать договор. Причем с момента показа до подписания договора обычно проходит минимум две-три недели. Мы все переживали, что она где-нибудь в метро родит... Слава Б-гу, обошлось, вчера ночью муж ее доставил в роддом, где она благополучно в 6 утра и разрешилась. А в 16-00 прислала нашему директору по продажам "параметры" нового клиента, причем на закупку того, второго продукта, который показывается при личной встрече.
— Почему вы опоздали на работу? — А почему вы зарплату задерживаете? — Ну, в конце концов, вы её получаете. — Так и на работу я, всё-таки, пришёл.
Требуется сотрудник 20-25 лет, с опытом работы от 8 лет, со знанием пяти языков, один из которых мертвый, с навыками эффективных продаж никому не нужных вещей, кандидатской степенью по алхимии, опытом охоты на вампиров и экзорцизма, готовый работать за еду по 12 часов в сутки в офисе на окраине города напротив здания морга.Или коротко о том, как выглядит большая часть современных вакансий.
- Оленька, если вы ещё раз накосячите, то я вас выебу.- Я смотрю, у вас, Магомед Магомедович, наказание от поощрения ничем не отличается...
Моему коллеге надоело сидеть на работе без работы и зарплаты. Он нашел место, где его специальность оказалась нужной и пришел на собеседование к начальнику.Обменялись приветствиями и обязательными вопросами-ответами.Далее начальник спросил: "Пьешь?""Наливай", ответил коллега, у него чувство юмора на месте.Начальник побагровел: "Иди отсюда! Мы только что одного алкоголика с большим трудом уволили!"Не шутите с начальниками тоже. Помните Козьму Пруткова: "... эти шутки глупы и неприличны."
В принципе работать мне противопоказано. Устаю я от работы.
- Петрович, вот ты сам поставь себя на место наших женщин. Вот ты сидишь в кабинете, а она заходит с бодуна, вонища перегаром. Вот какая бы у тебя реакция была?- Странный вопрос! Я бы предложил опохмелиться!
На работе запретили разговоры о сексе, политике и религии.Теперь мы пьем чай молча.
- Папа, а что такое зарплата?- Это, сынок, компенсация тем, кто не умеет воровать, от тех кто их обкрадывает.
Ещё в Украинской ССР по долгу службы в головном НИИ автоматизированных систем в строительстве я был главным координатором САПР в республике. Отвечал за работу в этой области более чем 150 проектных и научно исследовательских институтов,вузов и т.п.В частности, в Днепропетровске у меня было два основных подшефных института - один областной,  принадлежал горсовету, другой ведомственный, одного мощного министерства. В обоих институтах было по отделу САПР, численностью примерно по 25 человек. Они между собой тесно сотрудничали, правда, начальник одного отдела Ещенко каждый мой приезд жаловался на коллегу Гуменюка, что тот некорректно решает проблему дефицита кадров: уводит у него специалистов. Я как мог увещевал Гуменюка, тот виновато обещал прекратить переманивания. И так повторялось каждый мой приезд, и в очередной раз Ещенко пожаловался, что Гуменюк увёл у него двух программистов. Я попытался его успокоить: - В конце концов, ведь не жену увёл!- И жену увёл!Я опешил:- В отдел, как специалиста?- Нет, к себе домой. Как женщину.
Со мной начальник уже неделю не разговаривает. Потому что "Вконтакте" в графе "место работы" я написала "Корпорация монстров".
Всё правильно делать нельзя. А то начальству хоть массово увольняйся.
1. Если тебе не нравится твоя работа - возьми кредит, и ты её полюбишь.2. Возьми ещё один кредит - ты полюбишь ещё и шефа.3. А теперь - ЖЕНИСЬ! И ты полюбишь даже свой офис.
- Рaсскaжитe о позитивных сторонах вашей работы.- Ну, с нее всегда можно уволиться.
Три года назад искала активно работу, куча утомительных собеседований просто вымотали меня. И вот на очередном из них заучит этот адский вопрос: "Кем вы себя видите в нашей компании через три года?" Говорю, минуточку, достаю таро, делаю расклад, и выдаю им, что вижу себя замдира по финансам. Прошло три года, я зам!
Чтобы попасть на работу к 9:00, я просыпаюсь в 8:30, произношу заклинание: Ёб твою мать!...". И в 9:00 я уже на работе.
- Когда начальника нет на работе, это как секс без презерватива: действия те же, но ощущения приятней. - Отсюда вывод, что начальник - гондон.
К нам приехал собственник помещения, перетерть за условия пользования с шефом. Конторка маленькая, одна комната, переговоры ведутся у всех на ушах.Он с маленьким сыном приехал, тот носится, хватает всё подряд. наконец папе это надоедает, и он сурово осаживает чадо:- Если ты не успокоишься, то я схожу в ЗАГС и переделаю тебе имя на Аверьян, или Варфоломей - будешь мальчик Варя.И вот тут я понял, почему он поднимает 200 штук месяц, не шевеля пальцем - это реальное управление персоналом без физического насилия.
С учетом совещаний вам надо будет присутствовать на работе максимум 6-7 дней в неделю. Все остальное время – работа удаленная.
Всех евреев выслали с занимаемых ими руководящих должностей на небольшую планету, чтобы они там научились работать руками.Через неделю приходит сообщение: "Все должности распределены, присылайте рабочих".
Проще один раз не сделать, чем сто раз объяснять, почему не хочешь делать.
Откуда у вас время на плед, книги, страдания и прочие атрибуты осени? Мне, например, сегодня на работу, завтра на работу и послезавтра, и через неделю на работу...
О работе в субботу и воскресенье: - Как прошли твои выходные? - Буднично...
В идеале я как врач готов работать за идею, если:1. Кто-то за идею даст мне дом с коммуникациями, за идею обеспечит электричеством, газом и так далее.2. За идею будет обеспечивать продуктами питания, одеждой3. За идею обеспечит транспортом4. За идею будет пускать в кинотеатры, театры и прочие развлекательные места5. За идею даст образование детям
Объяснительная: Я, ХХХ, опоздал на работу, потому что у меня под окном рабочие снимали асфальт. Я не услышал будильника и проспал.
Если слишком усиленно делать вид, что работаешь, то устанешь больше, чем от работы. А заработать больше не получится.
Похоже, это была неудачная идея - прийти на собеседование в футболке с надписью "От работы кони дохнут!"
У меня редкая фобия: боязнь открытых, закрытых и скрытых пространств, в которых люди занимаются работой.
Раньше работа была волком и постоянно в лес убегала. Но потом человек её приручил.
- Сыночка, где ты мечтаешь работать?- Я мечтаю работать?!
Иногда приходится прибегать к непопулярным среди себя действиям. Например, прямо с утра в понедельник идти на работу. Несмотря на смуту и ропот.
Эффективный менеджер (ЭМ): - Василий Петрович, вы почему держите деталь левой рукой?!Вася: - Так мне так удобнее, я уже 27 лет так работаю.ЭМ: - Ну и что? После моего замечания вы будете держать деталь правой рукой! Вы всё поняли?!Вася: - Хорошо. Пожалуйста, покажите мне, как работать на станке.ЭМ: - Я на нём не умею работать!
- Смотрю, новенький работящий, как муравей.- Скрупулёзно подмечено. Так же хаотично передвигается без видимой цели.
На хорошей работе и спится хорошо.На хорошей работе и спиться не долго.Всего один мягкий знак, а какая разница!
План на рабочий день:1. Поздороваться с коллегами.2. Посидеть в интернете.3. Попрощаться с коллегами.
Прийти пьяным на работу - это как играть в компьютерную игру. Главное пройти босса.
Вообще, работать - это здорово! Мне нравится работать. Даже на пляж не хочется. Сейчас вот вытру слёзы - и пойду дальше работать.
Вынужденно общаясь с ограниченными людьми, понимаешь, почему был вынужден ограничить общение с ними.
Хорошо быть умным: лежишь себе и думаешь... Пока какой-нибудь дурак работать ни заставит.
- Папа, я решил бросить учёбу. - Тогда запомни одно, сын. - Что? - "Свободная касса" надо произносить с улыбкой.
Работой желательно заниматься в свободное от свободного времени время.
Правильно говорить не "ленивый человек", а "человек с ограниченным желанием работать".
Хочешь быть на коне — будь готов пахать как лошадь.
Это интересно: слово «работа» происходит от слова «раб», а «увольнение» – от слова «воля».
Герои перекуров - это люди, которые мужественно отдыхают на работе, не щадя здоровья своего.
Коллега по работе прислал е-майл в технический отдел, сам он тоже технарь, работать из дома у нас разрешается, но имеет смысл аргументировать почему: "У дочери сегодня последний экзамен в школе. Мы с женой узнали, что друзья дочки планируют отметить этот день, устроив вечеринку. Мы не хотим, чтобы вечеринка состоялась у нас. Поэтому я сегодня буду работать из дома." Я так и не поняла, это отмазка, или договориться с дочкой действительно никаких шансов.
Поставил начальнику ультиматум: или он повышает мне зарплату, или я увольняюсь.Пришли к компромиссу: он не повышает зарплату, я — не увольняюсь.
У работника гора дел — у начальника дела в гору.
Из комментов в ЖЖ:Недавно ходил на собеседование - жмоты. Закончилось тем, что я их предложение разумеется не принял, а один из людей, который меня собеседовал, увольняется и переходит работать к нам, когда я сказал какая у меня ЗП на текущем месте.
Все что можно сказать о моем месте работы. Руководитель отдела уволился со словами: "Хватит дурью маяться - пора деньги зарабатывать".
Я так много ничего не делаю, что мог бы получить диплом ничегонеделателя. Но, к сожалению, за это дают только диплом экономиста.
Посчастливилось мне как-то поработать в одной компании. Описанные ниже события происходили в течение месяца.  На кухне там был какой-то элитный пакетированный чай. Спустя время на кухне компания предоставляла maitre. Позже greenfield. Затем lipton. Потом майский. Потом лента чай. А потом нас всех сократили.
Обычный человек всегда стоит перед мучительным выбором: трудная, ответственная работа, отнимающая все время и силы, дефицит семейного общения, зато достойная зарплата, или работа попроще, позволяющая заниматься семьей и собой, даже иметь хобби, зато маленькая зарплата.Только медику повезло. Ему не надо выбирать. У него есть и трудная ответственная работа, отнимающая все время и силы, и дефицит семейного общения, и маленькая зарплата.
На собеседовании:- Почему ушли с прошлого места работы?- Пришлось уйти. Не обладаю достаточной гибкостью.- В смысле? Медленно реагируете когда меняется ситуация?- Нет. У меня не получается, когда лижу жопу, преданно заглядывать в глаза.
Кто не работает, тот не ест. Кто слишком много ест - вообще не работает.В детстве. Захожу как-то в туалет и замечаю, как паук сплёл роскошную паутину. Большая, красивая. Только, думаю, как мухи сюда будут залетать? Я добрый, решил помочь. Мне же нетрудно. Иду к окну, прижимаю занавеской бьющихся о стекло мух, аккуратно беру за крылышко. Я потом так для своей кошки мух ловил. Оторвешь одно крылышко и даешь ей, пусть играется.Даю пауку в паутину одну муху, потом следующую. Думаю, на таких харчах он тут дворец из паутины построит. Как бы не так. Через некоторое время от паутины остались только жалкие лохмотья, паук жирный сидит и ничего не делает. Дошло до меня, что я своими мухами в жизни паука всё только поломал.Теперь, когда беру на работу человека и начинаю обсуждать зарплату, исхожу из принципа, что денег должно быть столько, чтобы человек о них не думал. Только тогда он будет эффективно работать. А о деньгах человек думает в двух случаях. Когда их слишком мало. Грубо говоря, не на что поесть. И когда их слишком много. Тут человек начинает думать, на что бы еще их потратить, куда бы их вложить и т. д.
Про своего начальника могу сказать только две вещи:1. Это очень умный, порядочный и грамотный человек.2. Так думает только он.
Боюсь идти на собеседование. А вдруг возьмут, работать придётся.
Не знаешь, что делать? Делай всё подряд - на запрещённом тебя остановят.
Не совсем история и совсем не смешная, но есть над чем подумать. Национальная академия наук США провела некоторое исследование. В исследовании принимали участие 8 судей, отвечающих за условно-досрочное освобождение (далее УДО). В работу этих судей входило (и входит) изо дня в день разбирать петиции на УДО. Дела осужденных были представлены в случайном порядке и судьи тратили в среднем по 6 минут на просмотр каждого дела. Ответ по умолчанию: отказ.В среднем утверждают только 35% запросов. Точное время каждого решения записывалось, как и время, когда судьи брали перерыв на завтрак, обед и .. ну скажем полдник. Авторы исследования сопоставили время одобренных УДО со временем последнего приема еды и выяснилось следующее. После приема пищи судьи утверждали 65% петиций. В следующие два часа этот показатель падал практически до нуля, пока не наступало время снова взять перерыв. Ну и соответственно результат: голод и усталость напрямую влияют на результат принятия решения, в том числе и у чиновников, отвечающих за чью-то жизнь.
Старайтесь срать на работе — вы не только сэкономите на туалетной бумаге и воде, но вам еще и оплатят это время!
В компании хотят попробовать перевести народ на частичную удаленку - 3 дня в неделю работать из дома.Технари выразили оригинальный аргумент против этого:- Только необходимость ходить в офис 5 дней в неделю ограждает большинство мужчин от ухода в запой.
Об ИльичеНачальника зовут Владимир Ильич (погоняло - Крупский). Хотели на 22 апреля подарили ему модель Мавзолея, но решили, что это жестоко...
Вы такой высококлассный профессионал. Компании стыдно платить Вам мизерную зарплату. Вы уволены.
- Здравствуйте, я на собеседование!- Добрый день, а к кому именно?- Не знаю.- А на какую вакансию?- Не знаю.- А что умеете?- Ну... Не знаю.- Директор в нашей компании уже есть.
В Швеции существует профессия сыщика собак. Он ищет четвероногих питомцев, за которых хозяева не платят налогов. Сыщик умеет лаять на 20 ладов.
Устраиваюсь на работу. Начальником отдела продаж в дистрибьюторскую компанию. Прошёл собеседования в отделе кадров, у зама коммерческого. Беседую с коммерческим, вроде, всё хорошо, говорим на одном языке. Пожали руки, попрощались, и он выдаёт: а ты кто по гороскопу? Я, немного в ахуе - "рыба", а что? - Ааа, да нет, всё в порядке, рыба нам подходит...
Рассказал человек:    Работали они по колхозам, пахали поля, как наемники. Так в одном месте поселили их где-то на отшибе, и все было нормально, пока была работа. А потом пошел дождь... Как он говорил, водка с собой была, и дня четыре график был один: проснулся, опохмелился, уснул, опять проснулся, нажрался, лег спать. На пятый день водка кончилась и возник вопрос о пополнении припасов. Но дождь не утихал, и дежурный велосипед седлать никто не захотел. Потребность оставалась. Было решено отправить гонца на Т-150К (колесном), но так как трубы горели у всех, и каждый понимал, что посланец опохмелится первым, консенсуса не получилось. Все 8 человек поехали вместе. Дорога к селу пролегала через дамбу между прудами, но эту преграду наши герои преодолели. Добрались до водки и там же и уснули. Но на тракторе стоял GPS-маяк, начальство вникло в ситуацию. О штрафах говорить не буду, не помню. Но представитель вышестоящих, прибывший на место, настоял, чтобы трактор на место возвращал трезвый тракторист. И ту же дамбу ТРЕЗВЫЙ тракторист проехать не смог, она оказалась слишком узкой... Отгоняли в объезд. Вот так!
— Мы заменим тебя этим роботом.— А что он умеет делать?— Ничего...
Плох тот технолог, который не хочет убить конструктора.
У многих на работе начали появляться фитнесс-браслеты.Так планктон прокачался до фитопланктона...
Работаю в крупной организации в группе работы с потребителями.Вчера приходил представитель управляющей компании (девушка) и надолго сорвал рабочий процесс.Ей достаточно было с порога сказать:- Я с УКа "Барс". Отдайте мне документы...
Как говорится, любой разговор хорош, который позволяет увеличить перерыв в работе.
Толстые ведут группы для похудения, бедные - как заработать, закомплексованные - учат лидерству, унылые - позитивному мышлению. Это просто праздник какой-то.
О важности грамотного правописания: коллега как-то отправила письмо на всю компанию, назвав в нем шефа генитальным директором.
Во время переписи 2002 года на вопрос о месте работы Путин ответил: - Оказываю услуги населению.
У нас на работе (госструктура) ввели как-то новшество: премии, которые и составляли большую часть з/п, выплачивать по факту отработанного времени. Если человек на больничном, его премию отдавали тому, кто замещал все это время. Справедливее некуда, на мой взгляд.Мамаши же, сидящие с детьми на больничном по две недели в месяц, подняли вселенский хай, получив голый оклад. Писали жалобы, но ничего не добились - всё по закону было.И случилось чудо - дети, которые регулярно простужались и едва ли не укладывались в реанимацию, резко оздоровились! Как сказал шеф "хоть ты в Минздрав пиши - отыскал на старости лет панацею от болезней".
Бывает и спать вроде хочется, а уснуть не можешь. Ворочаешься… Засыпаешь часа в три. Потом тебя начальник будит, и говорит, что ты уволен...
Ода ЕГЭ и тому подобному.Вчера друг инкассатор рассказал. Плакали всем отделом. Дальше с его слов.Забираю выручку с аптеки №.... А там ЧП, кто-то расплатился фальшивой пятитысячной.Ну уже в сборе и девочка продавщица, и кто-то из начальства и молодой полицайчик.Девочка соответственно вся в слезах, начальница того и гляди переплюнет по расцветке спелый помидор, полицайчику просто хочется домой и ему всё пофик.Застал их на заполнении акта фальшивки. Типа что покупали и т.д. И тут девочка озаряется - да он же купил всего-то пару настоек пустырника и аспирин (не помню какое лекарство, пусть будет аспирин). Всего-то на 170 рублей. Давайте я эти 170 рублей верну в кассу из своего кармана и всё, а купюру мы выкинем.То ли это было сказано с таким чувством, то ли у остальных мозги уже чуток прикипели к вечеру, то ли действительно в школе по пению 5 стояло у всех, но все дружно закивали и уже собирались выкинуть протокол и разбежаться. Вот чёрт меня дёрнул спросить - а сдачу ты ему тоже фальшивыми отсчитала?...
- Мама, я буду дворником, когда вырасту. - Почему? - Тогда целый день буду на улице гулять.
В колхозе. Идет молодой тракторист Вася к бригадиру, пальцы неестественно растопырены, весь в напряжении. Вокруг бригадира стоят люди, чего-то требуют, в общем, рабочая обстановка. Но Василия заметили и пропустили, видно же, что человек мучается.      Фраза Василия:    - Мне нужна гайка вот такого размера (показывая расстояние между большим и указательным пальцем).И тут один из коллег раздвигает ему эти пальцы и говорит:   - А может, такого?Ответ Васи ( обиженным тоном):   - Дура-а-а-к!Разворачивается и шагает к своему трактору мерять заново...
Рассказала сегодня сотрудница. Работаем на заводике, конвейеры присутствуют. В процессе работы кто-то зацепил шаблоны, которые упали неподалеку от нее. Но так как конвейер работает, поднять некому. Идет такой себе начальничек среднего звена и спрашивает:   - Что, рогами цепляете? Кто это сделал?Она и ответила:   - Не знаю, наверное, такой же козел, как и вы...Говорит, больше он ей вопросы не задает.
Менеджер
На старой работе под конец дня, когда надоедало работать, я делал так: шёл в пустую комнату, где стоял большой неисправный принтер, и включал его в розетку. От этого на всём этаже выбивало пробки, начальство впадало в печаль и сваливало домой. А за ним и все остальные.
На работе постоянно смотрю в монитор, зрение садится. И так работой увлечен, что даже забываю делать перерывы для отдыха глаз. А потом я купил шиповниковый чай. Раз в час стабильно в туалет хожу, глаза хоть отдыхают.
- Как же мне дома скучно... - Устройся на работу, и ты будешь скучать по тем временам, когда тебе было скучно.
Мне  тоскливо, когда на работе нечем заняться, и очень тоскливо, когда есть чем.
Если вы пашете, как лошадь, присядьте, сделайте пару затяжек сигареты...Никотин убьёт внутри вас эту скотину!
- Папа, тебя опять к директору вызывают... - Так! Прогулял? Нагрубил? Разбил окно? Взорвал кабинет химии? - Не знаю, папа... Это ведь твой директор звонил...
— Ну почему у него все, а у меня - ничего?— Потому что он думает, как заработать, чтобы потратить. А ты думаешь, как потратить не заработанное.
Работа не волк. а удав - живьём заглатывает.
Сегодня девочки из отдела кадров прошлись по всем кабинетам и подарили каждому работнику по банану. Я так понимаю, годовую премию ждать не стоит.
Патологоанатом умер, но всё равно поехал на работу.
Составил резюме... Перечитал... Понял, что гожусь только в президенты.
- Выгнали с третьего курса института. Купил диплом. Единственный из одногруппников работаю по специальности.- Надеюсь, ты не врач?
Если подчинённый не видит смысла в указаниях начальника, он должен исполнять их буквально, а для страховки записывать на диктофон.
— Крепкий дневной сон — это базовый элемент здоровья, залог успешной работы сотрудников и высокой производительности предприятия...— Петрович, живо вставай и иди таскай мешки!
Сижу на работе и чувствую себя сексуальным меньшинством. Практически одни пидарасы вокруг.
Не знаю, как нормальные люди, а я прихожу с работы, моргаю — и снова на работу!
Если коллеги не замечают вашего отсутствия на работе, то радоваться рано. Скорее всего вас сократят первым.
Мой брат устраивался на работу в первый раз. (На тот момент ему было лет 20)Естественно, нужно было пройти собеседование, но сначала заполнить анкету.Все как обычно: ФИО, дата рождения и т.п.Так вот в графе "семейное положение" он написал "сын".Кадровик, читая анкету, улыбнулась и спросила: - у Вас есть сын?Брат ответил совершенно спокойно: -Нет, сын это я.На работу его взяли, по ошибке приняв чистосердечное признание за отменное чувство юмора.Эту историю вспоминаем уже много лет всей семьей и каждый раз до слез:))
Шеф (ген.дир.) ушел в отпуск. Начальник ходит довольный, расслабленный, травит анекдоты подчиненным. И тут он рассказывает очередной:Приходит начальник к врачу с жалобой на запоры, врач посмотрел и говорит: - Да у вас там на заднице дырки нет!- Вот сволочи, зализали все-таки.Я возьми да и ляпни: "Не переживай, 20-го шеф выйдет, вылечит".И как дальше работать...
Даже если ничего не делать, и то такое не всем нравится. А уж если хоть что-нибудь делать, то вообще трудно кому-то угодить.
— Алло, шеф, я не смогу сегодня приехать на работу, у меня машина сломалась…— Так приезжайте на автобусе, в чём проблема?— У меня нет автобуса…
У моего отца за всю его жизнь была только одна работа, я сменил уже шесть, а у моих детей будет шесть работ одновременно.
В бухгалтерии по умолчанию одновременно всегда должны находиться: жируха, беременная, истеричная тупая п**да и поехавшая мозгами старуха.
Во всё мире политики работают за деньги, и только у нас политики за деньги не работают.
Устраивался как-то ко мне на работу один перец, так он в графе "предыдущее место работы" написал - ПЕДОБАЗ ИЗ МУДО.Когда я спросил, что это означает, он ответил: - ПЕдагог Дополнительного Образования из Муниципального Управления Дополнительного Образования.Ржали неделю.
Сегодня коллега вернулась из недельной командировки. Это была конференция, на которую ее отправили впервые. Задачей было: найти новых поставщиков по нашей продукции. Первая ее фраза по возвращении: "у меня столько контактов было, что вся визитница распухла"... Вероятно, в нашем коллективе эта фраза теперь станет крылатой!
На лирику потянуло)У нас на работе есть тетка за 50. У нее дача 20 соток. С самой ранней весны до поздней осени она живет там после работы. Пашет там как прОклятая. Забивает гараж под завязку помидорами, картохой и прочими овощами. Причем все это не в состоянии съесть ни она с мужем, ни ее сын, ни бывшая невестка с внуками. Последние не сильно-то и едят все это также, как и не работают на этой даче. Тетка сначала обижается на них за то, что не помогают, потом что не едят, потом что ей приходится выбрасывать лечо из банок в унитаз, так как ТА-ДАММ!!! для нового лечо банок нет!!!А раньше, эта тетка говорит, что в походы пешие ходила, по горам... Я у нее спрашиваю, а в отпуске когда были последний раз не на даче? Она не помнит. А жить, говорю ей, когда собираетесь? Она - дача же, некогда. И людей без дачи она и за людей не считает, ведь те праздно проводят время в отпуске, а если еще и уехали куда нибудь на курорт, то это в ее глазах пропащие. Это я к чему? К тому, что она себя запрограммировала в том, что дача  - это обязательный атрибут ее жизни и других людей. Свернуть никуда не может, как червяк ковыряется, ползает.И грустно на таких людей смотреть - сами себе выбирают программу - жить для того, чтобы жить или жить для того чтобы червяком ползать.
11 января в 11 часов офисная дверь с пинка отворилась и мы увидели мужчину в строгом деловом костюме.- В интернетах сидите, бездельники! А план продаж Пушкин будет выполнять? Все на телефоны! Уволю! Я на встречу. Вечером начальника отдела продаж жду с докладом.Коллектив решил, что это новый исполнительный директор, напрягся и выполнил к концу дня план продаж января.А эта сволочь, оказывается, с похмелья после праздников офисом ошиблась.Что теперь три недели всему офису делать?
Идет оформление на работу. Кадровик читает трудовую книжку нового сотрудника по последнему месту работы: — Вы были приняты на работу 16 января, а уволились 24 января того же года. Почему? — Чем больше я трезвел, тем меньше мне там нравилось.
На сайте было много историй, происходящих в автосервисах, к сожалению, в основном про блондинок. Я же хочу рассказать о блондине... Вы наверняка много такой публики видели в многочисленных автомагазинах, они считают Вас чайниками, пребывая в совершенной уверенности, что являются ОЧЕНЬ КРУПНЫМИ СПЕЦИАЛИСТАМИ. О, они точно знают, какую запчасть Вам впарить, в ход идут различные уловки, типа дай вин номер, и я уже точно смогу сказать, что тебе надобно старче...О том, что они ни разу не видели разобранного движка или коробки, наверное понятно.Теперь собственно история. Есть в Екатеринбурге крупнейший сервис-магазин по обслуживанию американских седельных тягачей. (дальнобойщиков, кто не в курсе), называется он Екатеринбург-Трак-Сервис. Вы, если посмотрите и сейчас на наклейки дальномеров, наверняка увидите заветную надпись на фоне американского флага: "ETS"Итак, мне посчастливилось работать в этой самой фирме. Теперь, собственно история, а то преамбула и так слишком затянулась...заходит на ремонт потрепанный фредик (freightliner) движок детройт, один из самых простых, с проблемкой - выхлопные газы, вместо того, что бы честно идти в выхлопную трубу, самым бессовестным образом выходят прямо из под прокладки выпускного коллектора, минуя турбину, а это серьезный косяк, так расход топлива в этом случае увеличивается почти вдвое.Для работяг слесарей, работа в принципе несложная, но отличается Е...лей, так как прикипело там не на шутку. Немного поматерившись, парни-слесаря отправляются на склад запчастей, по совместительности магазин, и подходят к несколько выше мной упомянутуму блондину. "Вин давай" не растерялся он... "На держи".... "Так, вот ваша прокладка"... "Но это не оно!!!" заявил один из слесарей... "Оно, оно, заверил наш блондин, я по компъютеру смотрел" Дима (так звали одного из слесарей) ему возразил, что и без всяких компъютеров видит, что не оно. На что он ему заявил, что все точно и комп ошибаться не может. "Ну смотри" сказал Дима, "если не подойдет, ты не обижайся, но будем е---ть"Надо упомянуть, что этот разговор слышал второй продавец, который был несколько старше и опытней...Развязка не заставила себя ждать. Парни, разобрав этот самый коллектор, попробовали сунуть прокладку, но она оказалась не та.... как раз в это время на площадь вышел старший из продавцов. Дима ему кричит: "Давай сюда этого блондина вместе с вазелином"Надо сказать, что технический вазелин на складе был. хранился он в 200л бочках, но полведра как раз стояло рядом с бочкой. ну и старший из продавцов, предложил это ведро отнести парням-слесалям нашему блондину. ни разу не заподозрив прикола, наш блондин приносит вазелин немножко сердитым слесалям. И весело улыбаясь спрашивает "этого хватит?" Парни подозрительно спросили "а это что?" получив ответ они начали гомерически хохотать. Блондин въехав как его развели убежал обратно в магазин, забыв это ведро. а весь состав автосервиса получил хороший заряд веселья, ржали недельки две...Конец.
После собеседования:- К себе на работу мы вас ни при каких условиях не возьмем. Но будем платить тройной оклад, если устроитесь на работу к нашим конкурентам.
- Друг работает на заводе. Так вот, он недавно отрезал там палец. Знаете, что он при этом сказал? - ??? - Слава богу, не себе.
- Ты как на работу добираешься? - Сквозь сон...
Обезьяны умеют говорить, но молчат, чтобы их не заставили работать.
Обожаю свою работу. Три стопки бумаг: одну надо сделать срочно, вторую очень срочно, а третью - вчера...
Бесит, что работа не волк и не убегает в лес. 
- Фима, и шо я таки имею за такую мизерную зарплату? Плиту и постель с видом на твою спину? И так изо дня в день! - Цилечка, и шо мне теперь делать? - Ищи себе новую работу. Да такую, шоб я чувствовала себя женщиной! - И какая же должна быть эта работа? - Какая-какая... С большими деньгами и длительными командировками.
Пятнадцать лет я с сослуживцами говорил, что начальники тупые дебилы, и вот, наконец, я сам стал начальником. И теперь меня не покидает мысль, каким образом мои прежние боссы управляли этим стадом баранов и никого не убили.
В офисе я веду себя как домашний кот - пошуршал-пошуршал бумажками, залез в шкаф с деловым лицом и иду обедать.
Пляжный отдых на море - это навязанный россиянам стереотип, а для здоровья гораздо более полезен тяжёлый крестьянский труд у себя на даче.
- Я, пожалуй, возьму что-нибудь лёгкое, чтобы не портить фигуру. - Петрович, заколебал! Подхватывай шпалу и потащили!
Одна дура когда-то захотела равноправия, работать и носить брюки, а ты теперь должна вставать в 6 утра и переться на работу, как проклятая.
Приходит математик устраиваться на биржу труда:- И что вы умеете делать?- Ну как что, считать умею хорошо.- Тогда мы вас можем на космодром отправить работать.- А какая конкретно меня ждёт работа на космодроме?- По специальности конечно, считать будете... Три, два, один, пуск...
Да что там 10%?! В России любой гражданин легко откажется и от 15, и даже от 20% своей зарплаты. Только поставьте на полное гособеспечение!
Не жалею, не зову, не плачу...Просто некогда: работаю, ишачу...
История из дальнего Сахалина,из далеких 90х годов.Я туда попал по распределению на бурение,вернее в цех энергообеспечения бурения.Страна мирная и многонациональная.Но там работали еще потомки Ким Чен Ина, великого Чучхе.Все вроде было нормально но к нам попался хитровыя""банный кореец,назовем его Толик.Он во первых имел вид на жительство,думаю до 27 лет чтоб не служит в Советской Армии.Женился на инвалидке,чтоб не наделать детей. И в третьих был ленивый и тупой,в отличие от своих Великих соотечественников. И постоянно просил чтоб ему присвоили 4й разряд: ну,начальник цеха выдал ему что он,типа думает не Тем Местом. Товарищ Толик накатывает телегу в райком КПСС, что типа его иностранного подданного обижают.Начальника вызвали,стружку сняли и чтоб перед потомком Чучхе,извинился публично. Собрал начальник нас в перерыве и вот дословно его слова: "Толик, я тебе сказал что ты думаешь не тем местом,извини, ты думаешь оказывается тем местом."Собрание упало,но процедура извинения поведена.
Британские учёные выяснили, что у лентяев более активная и развитая структура мозга, поскольку им нужно много думать, как избежать работы. Выкусите, трудоголики!
На собеседовании.— Назовите ваши сильные стороны.— Я слишком легко влюбляюсь.— Э… Гм… Ну, допустим. А ваши слабости?— Ваши голубые глаза.
Иногда я чувствую, что пора уже браться за дело, но дело так красиво лежит, что трогать его даже как-то неудобно.
Объявление: "Ищу работу, где надо лежать под одеялком, смотреть кино и получать много денег. Рассмотрю все предложения".
- Забудь всё, чему тебя учили в университете! - сказали мне при устройстве на первую мою работу. - Без проблем! - ответил я, протягивая свой диплом со средним баллом 3.2.
Мой основной жизненный принцип - если опоздал на работу, то хоть пораньше уйди.
Собрания анонимных трудоголиков никто не посещает.Все усердно трудятся.
Бывший футболист работает маляром.Даже сейчас он продолжает мазать.
Устроилась недавно... Работа - СУТКИ через трое, коллектив - СУКИ через двое...
В отделе кадров: - Как только будет принято решение по вашей кандидатуре, мы вам обязательно перезвоним. Обычно этот процесс занимает полторы-две недели или чуть больше. - А можно за срочность доплатить? - Хм-м-м... Погодите-ка... Хотите стать начальником Департамента хозрасчётных собеседований?
Если на рабочем месте долго и сосредоточенно смотреть на/в какие-то бумаги, то не только у окружающих, но и у Вас может сложиться впечатление, что Вы работаете.
С утра хочется спать, днём - есть, вечером - отдыхать.А работать-то и некогда!
Я так яростно борюсь с моей врождённой ленью, что когда, наконец, побеждаю, то уже нет никаких сил идти работать...
- Сидоров, ты почему в таком виде явился на работу? Опять все выходные беспробудно пил? - Да, представьте себе, пил! А если бы вы мне нормально платили, то хотя бы закусывал!..
- Ты почему на работу не пришёл?- Я ебанулся...- Ты давно ебанулся, на работу почему не пришёл?- Шеф, вы не дали мне договорить - нога сломана...
Торгую на авторынке запчастями с разбора. Приходит мужик, по моим меркам, юнец чуть больше двадцати. Спрашивает сигнал, логично интересуюсь, на какую модель. Ответ «не важно, лишь бы бибикала». Ну, мало ли, зачем ему эта дудка, может, хочет охранку на гараж смастерить или соседям отомстить. Он оказался разговорчивым, позабавила «изобретательность» (именно так, в кавычках). Парень нехило проспал на работу. Звонит начальство. Классический ответ: стою в пробке.  Шеф, наверное, привыкший к подобным  отмазкам: «а ну посигналь три раза».Клаксон от-неизвестно-чего я где-то в барахле нашёл, только интересно, что этот Кулибин придумает, когда в следующей подобной ситуации начальник предложит пару раз громко газануть.
Работаю охранником на проходной на заводе. Утром приходит мужичок, долго копается по всем карманам одежды и сумки (видимо пропуск ищет). Зависает секунд на 10, и говорит:- Блин, я ж вчера уволился!Уходит.
Объявление на дверях отдела кадров Газпрома:"Приёма на работу нет. Работа передаётся по наследству".
Никто не хочет забрать меня с работы замуж?
Хочешь сделать карьеру? Не делай лицо умнее, чем у начальника!
Если вы слишком много работаете - заведите кота.Силой личного примера он перетянет вас на сторону истинных жизненных ценностей: покоя и умиротворённого созерцания.
Работа - не лошадь. Каплей никотина не убьёшь.
Навеяно историей 09 от 07102015 про мытарства с арестом.Преамбула. Было году в 2009 (+/- год). У меня маленькая фирма. Пусть "Деловой Помощник" (далее - ДП). Время года лето. В день истечения срока платежа налога. Платежка на налог уже готова. Позвонил поставщик. Сообщил, что заказ доставлен, счет выставлен. Фигня делаю вторую платежку еду в банк. Через два дня я должен покинуть город на две недели - забот и так полно.Действо:Около 15-00 завожу в банк платежки. Где мне сообщают, что у меня счет арестован и я еще должен банку за обслуживание. За что? Судебные приставы арестовали. За что? Вот вам копия распоряжение приставов. Езжайте к ним.По пути изучаю дохументу и настораживает название "Деловой-Помощник" (далее Д-П), но счет мой.У приставов, злой, добираюсь до того, который дело ведет. (Ехидно смотря в дело) - Вы Бляхину Муху Жужжаловну помните?- Первый раз слышу.- Как же? Она у вас работала. Вы ей зарплату задолжали.(С морозцем) - Молодой человек, у меня вообще работников нет. Я учредитель и директор. Себе зарплату могу не платить.Морозец возымел действие. Пристав углубился в дело. Просиял и показал мне дело.-Ваше? (выписка из ЕГРЮЛ)- мое.- Ваше? (судебный приказ).- Нет. Название Д-П, а не ДП. Адрес не тот. И ИНН прям с четвертой цифры не мой. ОГРН даже проверять не стоит уверен не тот.- это налоговая виновата.Открывает запрос на счета в налоговую, а там Франкенштейн из данных ДП и Д-П. Косяк.Открывает ответ. Там данные по моему счету.Открывает письмо банку (копия у меня на руках. Стыдно!!!). Там опять Франкенштейн.Началась тихая паника. Люди забегали. Из криков из начальственного кабинета, я понял, что Бляхина уже овладела капиталом и вернуть его на мой счет не представлялось возможным.Позвонили в банк.В банке я был в 15.50. Мне заявили, что вина приставов. Я показал выданную в банке копию ареста С данными на Франкенштейна. -Как это вы мне счет обнулили, если вам запрос прислали с левыми данными. Банк, организация коммерческая, вопрос решили быстро. Налоги перечислим сейчас (в 16-00 банковский день закрывается) остальное вернем в ближайшее время.Итог: Банк деньги вернул, за вычетом сумм платежек, платы за обслуживания и ПЛАТЫ ЗА СПИСАНИЕ СРЕДСТВ!!!. Кто оплатил 7% приставам не знаю. Исполнители от приставов, налоговой и банка были уволены по собственному. Позже узнал, что Франкенштейн родился еще в суде. Точных данных нет. Судья вершит правосудие до сих пор.Расценивайте это как байку. Правда смешнее. Всякие совпадения случайны.
- Сегодня поругалась с шефом...- Че так?!- Да я вчера вообще не вышла на работу, а сегодня пришла к двенадцати. Он громко нервничал по этому поводу и грозился уволить за прогулы.- А ты че?!- Сказала, что по законам РФ нельзя уволить за прогулы человека, находящегося в официальном отпуске...
Не спеши обвинять начальство в дилетантстве. Ибо в таком случае его непрофессиональным решением можно считать и твой приём на работу.
Нет ни одного человека, который, уходя рано утром на работу, не позавидовал бы своему коту...© Малый Кыс
Ответственность, как правило, поощряется дополнительной работой.
Удиви всех! Пойди работать по специальности!
Отдел кадров
Рассказали, как в Омске одна девочка с дипломом психолога все не могла найти себе работу. Ну посидела она, посидела и решила заняться тем, что на рынке действительно востребовано. И - что бы вы думали? - стала гадать на картах Таро. Да так, что в первые несколько недель этой практики отбоя от клиентов не было.Тогда девочка увеличила тарификацию своей почасовой оплаты, потому что вопрос с достатком был решен, а со свободным временем стало сложнее. Народу поперло еще больше - потому что поняли: раз столько за это дело платят, то оно того стоит.Психолог-гадальщица в третий раз повысила цену своих услуг. И теперь к ней стали ходить чиновники и полковник полиции, который наведывается за сведениями о своей судьбе трижды в неделю.Лучшая история о профессиях, которую слышал за последнее время.
Выдержки из резюме:"Женат, восемь детей. Согласен на частые командировки.""Мне нагадали новую работу, и я думаю, что ваша компания мне идеально подходит.""Цель: хочу найти работу, где могу инфицировать других своим энтузиазмом и профессионализмом.""Желаемая должность: помощник чего-либо""Высшее образование: оба родителя имеют, передалось по генам""Образование: окончил хреновую школу, но с красным дипломом.""В университете я был среди 66% лучших студентов." "Почему покинул предыдущую работу: меня уволили, чтобы отдать место подружке вице-президента компании". "На предыдущей работе просто перестали мне платить. Желаю получить новые знания, в областях ранее не постигнутых.""Что касается зарплаты - на миллион я не рассчитываю, но зарплата, скажем, в 15 тыс. грн. меня вполне бы устроила""Прошлый опыт работы: фрилансер-неудачник.""Работал в основном водителем, разбирал и собирал рабочие и свои а/м сам...""Правильно отвечал на вопросы клиентов." "Купал, кормил и расчесывал собак в течении нескольких лет.""Проф.навыки: взыскание задолженности, работа с персоналом, кандидатами на должность, нарушителями дисциплины...""Английский язык - базовый, на стадии изучения до совершенствования""Главные качества: ...суров к нарушителям трудовой дисциплины, искореняю пьянство и воровство. Справедлив""Психологически устойчив. Будет лучше, если я не буду работать с людьми.""Отличная память, математический склад ума, отличная память, эффективный менеджер, хорошо решаю математические проблемы""Достижения: Продали всё - часы, будильники и вообще всё, что было на заводе, вместе с заводом""Семейное положение: пять детей, собака - Джаспер, кот - Моррис, хомячек - Бинки." "Возьмите меня на работу, вы не пожалеете. Я смешная, красивая, креативная. Не, реально."
- Я к вам по поводу работы…- 90x60x90?- 486000!- Вообще-то, не это имелось ввиду, но хороший бухгалтер нам, в модельном агентстве, тоже нужен…
Узнал сегодня выражение "чайка-менеджмент". Это когда начальник прилетает, кричит, срёт и улетает. 
Люблю работать не прикладая рук! Или не покладая? Вечно путаю.
- Сидоров, ты вчера опять что отмечал?- Ваш день рождения, уважаемый Илья Иваныч...- Третий день подряд???!!!- А что поделаешь? Вот так сильно я вас уважаю!
У товарища на работе был коллега по фамилии Кениксберг. К телефону его звали не иначе, как: «Товарищ Калининград, вас к телефону».
Идеальная работа – это где можно полежать, вкусные печеньки и начальник добрый как бабушка. А в конце месяца еще и денежки дают.
Правило хорошего тона на корпоративе: сползая под стол, не забудьте вежливо попрощаться с коллегами.
Наблюдал три дня за муравейником. Ни планерок, ни совещаний. И главное — ВСЕ РАБОТАЮТ!!!
На ухрюпинском заводе энергетических напитков сторож Сидоров работает две недели через сутки.
У нас в офисе кофеварку мощную установили, встроенную в шкаф.Кнопок на ней столько - я пока себе капучино делал, похоже, сайт Пентагона взломал.
Принимаю человека на работу.Читаю анкету.Среди стандартных вопросов есть пункт про вредные привычки - клеточки, куда нужно поставить галочки о наличии оных.Смотрю, стоит галочка в "алкоголизм".Охреневаю — "Вы алкоголик?"— Нет.— А зачем поставили галочку?— Мне стало жалко эту клеточку, наверняка её ещё никто не отмечал.
Меньше знаешь - работаешь в "Макдоналдсе"!© Древняя студенческая мудрость
Вспомнил случай, произошедший в Америке. В офисе одной из крупных фирм сослуживцы умилялись трудолюбием, вдруг охватившим одного из сотрудников. Приходят утром на работу – он уже за рабочим столом перед включённым компьютером сидит. Уходят с работы – он на своём месте. В офисе работников много, все сидят за рабочими столами с компьютерами. Так что внешне он, кроме усидчивости, ничем не выделялся. Через неделю одна из сотрудниц догадалась подойти к нему. Оказалось, мёртвый.
Никогда не думала, что стану радиоведущей.Вот и не стала.
Работу пропускать нельзя! Не то коллеги заметят, что без вас лучше.
В работе по выходным есть один плюс - перестаешь бояться понедельника.
- Ты скучаешь по работе?- Я скучаю по деньгам.
На одном из заводов Генри Форда бригада работников получала деньги за то, что отдыхала. Это была сервисная бригада, которая отвечала за бесперебойную работу конвейера. Проще говоря — ремонтники. Они получали зарплату только когда сидели в комнате отдыха. Как только зажигалась красная лампа поломки линии сборки, останавливался счетчик, начислявший им деньги.Во-первых, они всегда оперативно делали ремонт, чтобы быстрее вернуться в комнату отдыха. Во-вторых, они делали ремонт всегда качественно, чтобы им не приходилось покидать комнату в ближайшее время из-за той же неисправности.
– Что ты делаешь после работы? – Еду домой и работаю, но уже в некрасивой одежде. 
В характеристике с прежнего места работы мне написали: "Искренний, Добрый, Исполнительный, Отзывчивый Труженик".Задумался - зачем все слова с заглавной буквы?...
Умелое бездействие создаёт более убедительное впечатление, чем заурядная работа.
Вышла на работу после отпуска, чувствую себя как дети в садике - хочется плакать и домой!
Работаешь такой, работаешь, уже вроде бы целую неделю, а потом раз, и среда.
- Сколько вы бы хотели у нас зарабатывать?- 50 тысяч.- Вы нам не подходите!- 20 тысяч.- Нет.- 5 тысяч.- О таком талантливом сотруднике, с красным дипломом, мы мечтали со дня открытия!!!
А у нас в офисе живой парадокс работает - бухгалтер/системный администратор. Его вообще никто не понимает.
Работать - не женское дело. Женщина должна ходить на работу, чтобы платья новые показывать!
Из письма отдела образования в школу: "...провести внеплановые ТЕРРОРИСТИЧЕСКИЕ мероприятия...". Значит были ещё и плановые...
Чтобы иметь всегда работу и хорошую, достойную  зарплату - надо взять своего начальника поручителем по ипотеке...
— У вас есть рекомендательные письма? — Да, конечно. Вот. — «Он очень хороший мальчик, возьмите его на работу…» Это что за письмо такое? — Это от мамы.
Хмурое утро понедельника..- Эх! Кто бы утром дал часок...Отыскать второй носок!  Ё
- Не, я понимаю, что проспать на работу это дело святое, но проспать время ухода с работы.....
Пришла на работу без настроения. Испортила его всем. Сижу, улыбаюсь.
Раньше, когда у меня не было денег, я связывал это с отсутствием работы. Сейчас у меня есть работа. Но, видимо, я что-то делаю не так.
Пошла на собеседование. Костюм юбочный, каблуки, все дела.Туфли неудобные были. Раз 5 по дороге ногу подвернула. Короче, при входе в кабинет начальника отдела кадров кааак навернулась! Он помог встать, долго ржал и сказал: «Я вашу кандидатуру поддержу! И спасибо вам, а то настроение было дерьмо!» Без единого вопроса!
Мечты сбываются.Думаю: "Надо закосить от работы на пару месяцев, чтоб домик построить", а меня раз - и уволили. Строй - не хочу. Думаю: "Блин, на какие шиши домик строить без работы-то?", а меня раз - и на другую работу взяли. Опасаюсь теперь думать.
После собеседования при приёме на работу слышу разговоры в коридоре. "Всё нормально, но без блата не можем сразу оформить". Вот так прямо и без намёков, думаю, мда. Бросаю взгляд на дверь напротив. Табличка "Начальник отдела кадров Блатт Г. М."
Работа - это место, где ты зарабатываешь... нервный стресс, нервный тик, головную боль. А в конце месяца тебе выдают немного денежек на лечение.
Рабочий день делится на "Да мы же еще только пришли" и "Да скоро уходить уже".
Работа - не волк, залезешь на дерево и там тебя достанет.
Иногда дело в том, что никакого дела и в помине нет, а создавать видимость работы надо.
Работа - это когда встаёшь в 7.00, а просыпаешься только к 12.00. Отпуск - когда просыпаешься в 7.00, а встаёшь только в 12.00.
Если уж я решил поработать, то никто и ничто меня не остановит. Даже отсутствие работы. Сломаю что-нибудь и начну чинить.
Пробки
Ищу работу
Последний рабочий день перед отпуском, как концентрат из понедельников.
К заявлению на летний отпуск приписал: На день рождения друзья подарили мне снаряжение для дайвинга, было бы крайне обидно не опробовать его этим летом.Заявление вернулось с резолюцией шефа: Согласовано. Разрешаю младшему менеджеру Продавалкину Н.Я. с 01.06.2015 по 31.08.2015 включительно находиться на рабочем месте в легководолазном снаряжении. При работе с клиентами вынимать загубник - обязательно.
То неловкое чувство, когда утром едешь в автобусе на работу и вместо телефона достаешь из кармана пульт от телевизора.
Заполняя анкету при приёме на работу, в графе "Ваши достижения" написала "Встала с дивана и пришла сюда". Приняли.
К анекдоту от 23 июня о требованиях работодателей.Вспоминаю вакансию года 1997, до кризиса еще:- требуется девушка не старше 20 лет, с высшим образованием, модельной внешности, со знанием немецкого, французского и английского языка в совершенстве на ресепшн. Зарплата 200 долларов (оператор ЭВМ около 180 долларов получал).До сих пор интересно, нашли ли они.
Требования работодателей:— Опыт работы от 50 лет.— Вы должны победить дракона.— Ненормированный рабочий день.— Наличие прав на управление вертолетом.— Умение программировать на всех возможных языках.— Знание языка суахили не ниже уровня uppеr intеrmеdiаtе.— Расширение клиентской базы на 100500 человек в день.— Знание основ термоядерного синтеза.— Опыт в организации концертов Бориса Моисеева в Дагестане.— Уверенное использование телекинеза в рамках компетенции.— Большая концентрация мидихлорианов в крови.— Наличие золотой или серебряной медали с одной из олимпийских игр.— Наличие собственной базы клиентов.— Наличие нобелевской премии по физике, как плюс.Мы предлагаем:— Стул, кипяток.— Комфортабельный офис в здании заброшенной психбольницы напротив кладбища.
Работаю на стройке в Москве.У нас работают ребята с Донецка, чьи друзья каждый день ждут от Киева новые бомбы. У нас работает бригада с Винницы, в которой многие были на Майдане в феврале 14 года. Есть и татары с Крыма, которые на следующий день после референдума побежали за российскими паспортами. Не хочу сказать, что все они прям таки уж любят друг друга, но общаются спокойно, без мата, оскорблений и перехода на личности.Поделился я этим наблюдением со своим старшим товарищем, и что он мне ответил:- А это потому, что у вас люди делом заняты. Хоть за папу римского голосуй, а объект сдать надо.
Не важно, чем ты занят на работе. Лишь бы не храпел.
Когда был школьником, наша соседка тетя Тамара меня спрашивала, кем я хочу стать после школы, куда меня тянет учиться. Я честно отвечал, что не знаю, пока не решил. Она мне говорила: "Ты подумай, у тебя вся жизнь впереди, и самое лучшее, если станешь врачом. Ведь врача если и посадят, то он все равно врачом будет работать".
Знаете, почему птицы по утрам поют? Им на работу не надо!
Просматриваю резюме соискателей, одно запомнилось.Мужчина пишет:- Бросил пить и курить, удалился со всех зарегистрированных сайтов - готов работать!!!
Моя работа денег не приносит, но отвлекает от размышлений о том, почему их нет.
Сегодня поставил личный рекорд скорости сдачи экзамена. Свой ответ на вопрос начал словами:- У нас на работе это делаю следующим образом...- Стоп. Вы с этим работаете?- Ну да.- Ну о чем тогда разговаривать?Итог: отл.
Насчет дресс-кода в загородной местности.Я, собственно, человек городской, как и родители мои. Отец, правда, родился в деревне, но практически сразу после этого события в стране начались раскулачивания, и семья моего деда с годовалым сыном вынуждена была под покровом ночи сбежать из своей деревни и устраиваться уже в городе, за тысячи верст от родных мест.Так что, несмотря на факт рождения в деревне, уже и отец мой был человеком городским. Но, видимо, в генах что-то оставалось, и в 1988 г., перед выходом на пенсию, решил он прикупить себе домик в деревне. Так что некоторое время я честно отъездил на ту фазенду в свои выходные и прочие отпуска.Ездили на фазенду на электричке, встречаясь с местными преимущественно на станции, в ожидании поезда. И вот что лично меня тогда удивляло - местные на станции всегда были в своей лучшей, парадно-выходной одежде. Ну а мы, городские, мы были, ну, не то чтобы прямо в рванье, но уж точно без особого парада.Один-два раза это прошло мимо моего сознания, а потом потребовало "философского осмысления"А ларчик просто открывался. Мы, городские, приезжали на ту станцию РАБОТАТЬ на своей фазенде. А местные уезжали со станции В ГОРОД - погулять, сходить в гости, в кино, на концерт, и т.п. Для них поездка в город, в местный (маленький) центр цивилизации, была таким небольшим "событием", "прыжком из обыденности". А работали они - бывало, что и в одежде похуже, чем наша - в будние дни, причем если они работали, то на станцию в рабочей одежде уже не заходили - станция уже была для них "общественным местом", таким "преддверием города", куда, по их мнению, надо было приходить, уже принарядившись. Как позже выяснилось, они еще между собой активно обсуждали одежду "городских" т.е. нас - как мы плохо одеваемся, неужели "такие бедные".Вот, такая вот была "философия". И вся-то разница была, что мы, городские и деревенские, сталкивались в одной точке пространства - на станции, но прибывали туда с противоположными целями. Мы, городские - чтобы работать, а они - чтобы ехать развлекаться в городе.
Душа обязана лениться,чтоб телу не мешать трудиться.А то душе - сомнения-терзания,а телу - штрафы и взыскания.
Люблю на даче летом поработать. Особенно с газетой в гамаке.
После успеха передачи на НТВ "Поедем, поедим", была создана новая передача для предпринимателей: "ПлАчу и плачУ".
У нас офигенная страна..."Труба есть" - "Газа нет","Проводка есть" - "Света нет","Дорога есть" - "Асфальта нет","Диплом есть" - "Работы нет", """Работа есть-Зарплаты нет"""!!!!
Если долго и упорно трудиться, то получится, как минимум, монотонный и тяжёлый труд.
- А где у вас начальник отдела?- Обедает, наверное.- А давно он ушел на обед?- Он сегодня вообще на работу не приходил...
Однажды летом, когда я после третьего курса института подрабатывал экспедитором в магазине стройматериалов, послали нас с водилой на «УАЗике» в командировку. Приехали мы в небольшой уральский городок, точнее даже в посёлок в пригороде, где я должен был сдать накопившийся у нас брак и получить новый товар в производственно-коммерческой фирме, что выпускала универсальную клеящую мастику «Ремонт». Знаете, наверное, такая в ведёрках по пять килограмм, она ещё много для чего используется при строительстве. И для плитки, и для паркета и для линолеума, короче говоря, для всего. Директором и единоличным владельцем фирмы был здоровенный местный мужик, по имени Григорий, благодетель для всего посёлка, поскольку какой-либо другой работы в здешней округе тупо не было. Фирма арендовала цех на почти заброшенном ремзаводе, где и было размещено всё производство. Технически, в принципе, ничего сложного, было просто некое подобие конвейерной ленты, где в перетёртый камень добавляли клеевую добавку и фасовали в пластиковые ведёрки.А так как я тогда учился по специальности менеджмент и горел перманентным желанием повсюду применять полученные знания, то, сдав бракованную мастику и выписав новую, я зашел к Григорию в кабинет и начал приставать к нему с различными вопросами. В частности, поинтересовался, растёт ли процент брака, и какая система контроля качества используется при производстве, германская или японская?- Растёт – озабоченно подтвердил мне Григорий - особенно после праздников… и по понедельникам, когда эти сволочи синюшные - махнул он в сторону цеха - от пьянки отходят… а насчёт системы контроля даже не знаю, в чём разница-то?Радуясь возможности поумничать, я авторитетно ему растолковал, что у немцев при конвейерном производстве всё построено на взаимном стукачестве друг на друга, японцы же вообще не ищут виноватого, а стараются решить проблему брака все вместе.Григорий всё это с интересом выслушал, после чего спросил:- А вы, кстати, как, много брака в этот раз привезли?- Полный прицеп – ответил я – почти сорок вёдер.- Сколько, сколько? – Григорий даже вскочил со стула - Сорок?! Ну-ка, пошли! – решительно кивнул он мне – сейчас увидишь контроль качества.Войдя в цех, Григорий сходу выдернул из кучи с браком ведро с мастикой, и в два шага догнав какого-то случайно проходившего мимо работягу, с размаху заехал ему этим ведром в ухо. Тот камнем рухнул на землю, а Григорий стремительно направился в сторону конвейера, где, словно Илья Муромец палицей, принялся методично раздавать удары ведром направо и налево, щедро сопровождая всё происходившее матом.Картина, надо сказать, была довольно кошмарная, кому-то из работяг прилетело в голову, кому-то досталось по спине, а некоторым он ещё успевал добавить с ноги. Окучить он так успел человек пять или шесть, после чего я в ужасе повис на нём, умоляя прекратить эту бойню. Благодаря этой задержке все остальные пролетарии успели, словно суслики в пшеницу, забиться в какие-то подходящие укрытия. Григорий слегка успокоился и, пообещав напоследок каждому из присутствующих в случае появления нового брака леденящие воображение эротические кары, швырнул прочь ведро с мастикой и вышел из цеха.Замечу, что до сентября, пока снова не началась моя учёба в институте, никакого брака в их продукции больше выявлено не было.© robertyumen
Грядущему дню медика посвящается.На одном из врачебных форумов:"Коллеги из других регионов, в результате последних реформ что-то изменилось в Вашей зарплате? Мы тут на бюджете, если работать только на ставку без подработок и дежурств, зарплата не превышает 10 тыс в месяц..."- КОММЕНТАРИЙ УДАЛЕН МОДЕРАТОРОМ- КОММЕНТАРИЙ УДАЛЕН МОДЕРАТОРОМ- КОММЕНТАРИЙ УДАЛЕН МОДЕРАТОРОМ- КОММЕНТАРИЙ УДАЛЕН МОДЕРАТОРОМ- КОММЕНТАРИЙ УДАЛЕН МОДЕРАТОРОМ- КОММЕНТАРИЙ УДАЛЕН МОДЕРАТОРОМ- КОММЕНТАРИЙ УДАЛЕН МОДЕРАТОРОМ"Спасибо коллеги, ситуация примерно ясна..."
— Какой общий стаж работы по специальности?— Я же устраиваюсь на должность уборщицы.— Почему вы решили убирать именно наш туалет?
Молодожены договорились всегда говорить друг другу только правду. И вот однажды молодой супруг возвращался домой, вдруг с верхней полки свешивается ножка.. Он ее пощекотал. Ножка не исчезла. В общем, сходят на первой же станции, а домой отправляет телеграмму: "Подвернулась нога. Лежу в гостинице. Целую обнимаю".Но это присказка. А историю рассказал мой хороший приятель.Услали их как-то еще в советские годы в командировку. Приехали, заселились, и молодой супруг отправляет домой совершенно правдивую телеграмму, как добрались, как заселились и чем занимаются: "Добрались нормально. Поселили в женское общежитие. Никуда не ходим".
Один за всех
Опытный начальник по звуку клавиатуры может определить, во что играет его подчиненный.
Приходят директор с главным инженером в компьютерный салон покупать компьютер.- Вам какой: для работы или игровой ?Директор: Игровой, конечно!и объясняет покрасневшему инженеру: Тебе же надо работать с чертежами, с графикой... Рабочий не потянет...
Сервис по-швейцарскиКак-то раз обсуждал я сотрудничество с одной швейцарской фирмой, которая занимается техподдержкой больших и важных клиентов, в основном банков. Клиенты у фирмы только в Швейцарии и Германии, поэтому техподдержка осуществляется исключительно на немецком языке, но поскольку банки международные, то в режиме 7/24. То есть по телефону горячей линии звонок может поступить и днем, и ночью. А ночью, естественно, нормальные люди спят. Вводить ночные смены для инженеров - это значит ломать им всю жизнь. Как быть? Очень просто. Взяли ребята глобус, и посмотрели, где день в то время, когда в Германии и Швейцарии ночь. Правильно - в Австралии. Вот они и открыли второй центр техподдержки в Австралии, в Мельбурне. И с 8 утра до 8 вечера на звонки отвечает и меры принимает дежурная смена в Цюрихе, а с 8 вечера до 8 утра - в Мельбурне...Я тут же задал вопрос - а где они нашли в Австралии специалистов, способных обеспечить качественную техподдержку, да еще на хорошем немецком. Они на меня посмотрели с удивлением - как я такое мог подумать. Разумеется, все инженеры в Австралии - швейцарцы, которые отправляются туда в командировку на 3 месяца. По прилету им дается неделя на акклиматизацию, после чего они работают свою вахту при свете бела дня. А через 3 месяца - домой в Цюрих, и их заменяет следующая бригада.Следующий вопрос был - а австралийцы вообще в штате там есть? Есть, отвечают. Охранники, уборщики, буфетчицы... Неужели, спрашиваю, ни одного толкового австралийского инженера не нашли? Ну почему же, говорят. Нашли. ОДНОГО. Но поскольку он не говорил на хорошем немецком, то для техподдержки он не годился, и его перевезли в Цюрих, и он работает теперь среди разработчиков...Вот такой аутсорсинг по-швейцарски. Ни о какой Индии или России даже мысли у них возникнуть не могло... И дело далеко не только в языке.
Пришёл на работу, сел и сиди не покладая рук.
Офисная работа не проходит даром. Научился ремонтировать носки степлером.
На вопрос "Ты где работаешь?" нужно вместо "я сейчас не работаю" отвечать "я могу себе позволить не работать", и вот вы уже не безработный неудачник, а солидный человек.
Понял одну простую истину: если на работе заниматься работой, то рабочий день проходит значительно быстрее.Надо будет как-нибудь еще раз попробовать…
В принципе, я нормально отношусь к поездкам на работу, но ждать 8 часов, чтобы поехать обратно - реально утомляет.
Признаком карьерного роста в нашей фирме является не размер заработной платы, а то, что тебя перестают "приглашать" на разгрузку оргтехники и девятнадцатилитровых бутылей воды для офисных кулеров.
Рассказала знакомая с Украины, далее от первого лица.     В связи с проведением ремонта в кабинете нашего юриста (Сергея Петровича), его подселили на это время ко мне. Так однажды, рабочий день, сидим. Я в своих цифрах колупаюсь, он какие-то там исковые заявления. Тут открывается дверь, вваливается мужчина. Вижу нарезанный. И с порога таким страшно злым голосом:     – Кто тут Сергей Петрович?..     Я, конечно сразу немного опешила. Переглянулись с Петровичем. Вижу, он тоже в недоумении. И я то ли с перепугу, то ли не знаю от чего отвечаю солдатско-выправным голосом:     – Я...     Что вы думаете?.. Он, минуя Петровича, подходит к моему столу, присаживается напротив и говорит:     – Здравствуйте.     У меня опять шок, опять с перепугу, видимо, ответила "Здравствуйте, я вас внимательно слушаю" и сижу, уже улыбаюсь.     Тут этот мужчина, – видимо, что-то таки переклинило у него в мозгу или же наоборот стало на место, смущаясь, извинился и перешёл к Петровичу. И, как ни странно, злость улетучилась, разговаривал уже вполне нормально. Конечно же, об этой истории мы рассказали сотрудникам, все так смеялись. Но потом время от времени стали со мной здороваться:     – Доброе утро, Петрович.     Суки…
Вас напрягает наступление понедельника?Есть простой выход - работайте без выходных!
Мне не надо повторять два раза - что делать. Я и первый раз слушать не буду.
- У вас в резюме в графе "Недостатки" написано "Уверен в себе", а в графе "Положительные качества" - "Невнимательность". Вы ничего не перепутали? - Нет.
Мне кажется, начальник на меня смотрит и думает:«Это устройство может работать быстрее».
Вот получу семнадцатое высшее образование, тогда уж точно устроюсь на хорошую работу.
Люблю, когда начальник внезапно застукивает меня за работой.
Хорошо нигде не работать! Захотелось поспать - лёг поспать! Захотелось жрать - лёг поспать! Захотел новый планшет - лёг поспал...
В Японии распространена практика "инемури" - сна посреди работы и во время деловых встреч. Практикующий инемури показывает, как много времени он посвящает работе и как мало спит ночью дома.Главное правило инемури - оставаться в вертикальном положении, чтобы создавать у окружающих ощущение вовлечённости в происходящее вокруг спящего.
Письмо в отдел кадров:"В связи с недавней смертью технического менеджера в вашей компании я хочу устроиться к вам на работу и заменить его.Каждый раз, как я подаю заявку на работу, мне говорят, что вакансий нет, но на этот раз я поймал вас с поличным, и вы теперь не сможете отвертеться. Я даже присутствовал на похоронах, чтобы лично убедиться, что он действительно умер.Я присоединяю свою анкету с данными и копию его свидетельства о смерти.Спасибо!".
Проблемы в личной жизни? Устройся на две работы: нет личной жизни - нет проблем!
Большинство людей готово безмерно трудиться, лишь бы избавиться от необходимости немножко подумать.© Томас Эдисон
Трудно любить работу, если тебя ненавидит зарплата.
Правило № 1: Не убивайтесь на работе ради мелких дел.Правило № 2: Все ваши рабочие дела - мелкие.© Роберт Эллиот, кардиолог
Лично мне без разницы что не делать. Поэтому любую работу не делаю с одинаковым удовольствием.
Отдыхать надо там, где попытки привлечь вас к работе можно пресечь одной-единственной фразой: "Я в международном роуминге".
После прохождения производственной практики в деканате добровольно-принудительно попросили нас, прошедших практику студентов, составить договор с той компанией, где мы проходили практику.У моего друга возник такой диалог: - Александр Валерьевич, вам нужны ещё студенты от нашего института? - Конечно, Григорий, программисты-штукатуры всегда нужны.
- Просто удивительно, как вы можете всё время спать на работе? - И не спрашивайте, коллега. Эта чёртова машинка так стучит!..
Недавно подруга устроилась работать в Билайн оператором - тем самым, которыеотвечают на вопросы типа "как активировать карточку", "а что это тут закнопочка" и так далее. После первого же дня работы звонит и делится впечатлениями:- Представляешь, звонит мужик и говорит, что у него шар не работает. Давайте,говорит, мне сюда специалиста по шарам! Так ведь сразу и не придумаешь, чтоможно на такое ответить. Зато сколько всего можно себе вообразить... Толькоминут через 5 она догадалась, что ШАР - это WAP. Поржали, забыли. Потом втечение следующего дня еще звонили клиенты, жалующиеся на неполадки с шарами,на третий день они тоже звонили, и все это уже перестало казаться таким уж смешным...Кульминация шаровой темы наступила на четвертый день, когда некое лицокавказской национальности позвонило и пожаловалось, что у него не работает ШАР-ЖОПОРЕЗ.Угадайте, что это было? WAP-GPRS.
На работе стоят камеры. Когда чихнула, пришла смс от начальства с другого города "Будь здорова". Следят...
Отец говорит сыну-студенту:- Ну что ты целыми днями сидишь дома, жрёшь чипсы и играешь в "танчики"?- А что?- Всё это ты прекрасно сможешь делать на работе - а для этого УЧИТЬСЯ НАДО!
Если не хочешь прослыть конченым лентяем, то когда сам ничего не делаешь, то хотя бы другим мешай.
РАБОТАТак уж сложилось, и я не знаю, кого тут благодарить, но у меня была всегда очень необычная, я бы даже сказал, редкая работа. Вот вспоминается мне сейчас одна странная история с работой в Москве.Однажды лет сто тому назад моя тогдашняя гражданская жена попросила меня помочь ей снять в Москве жилье. «Максимка, – говорит, – помоги, я ведь тебя так люблю, мне одной страшно искать квартиру». При этом предполагалась, что в квартире этой будет жить она сама, без меня, а я останусь в своем родном Нижнем Новгороде. То есть она меня по сути бросала, но выглядело это просто как переезд в другой город, без акцентирования на расставании. И я при этом должен был решить ей вопрос с жильем. Конечно, я не раздумывая помчался в Москву помогать бедной девушке.В Москве я накупил газет и начал изучать обстановку: требования у жены были четкими – максимум две станции от кольцевой, однушка и по адекватной цене. Сижу, звоню, о просмотрах договариваюсь, а сам думаю: все равно мне тут дня три куковать, дай-ка я еще на работу еще поустраиваюсь. Полистал газеты, в пару мест позвонил, кое-куда отправил своё резюме.Квартиру нашел быстро, хорошая, на ВДНХ, агентам 50%, все довольны.Позвонили мне и из двух мест, куда я кинул своё резюме, пригласили на собеседование. Одно место мне сразу приглянулось – продвигатель жидких обоев. Это такая кашица из микроскопических бумажек, добавляешь туда воды или там клея и обмазываешь этой жижей стены – вот тебе и жидкие обои. Какой-то чувак изобрел эти обои и выгодно ими торговал, а я, редкой породы маркетолог, должен был ему помочь продавать их еще больше, веселее и бодрее!Чувак меня слегка напугал – бог с ними, с этими обоями, но он почему-то задавал слишком много личных вопросов: служил ли я в армии, не боюсь ли я замкнутого пространства, если ли у меня девушка, брат, не вегетарианец ли я и т. д. Общались мы у него в кабинете, где всё, включая письменные принадлежности, было обмазано его жидкими обоями – потолок, стены, мебель и даже пол были покрыты разнотипными жидкими обоями. Генеральный по жидким обоям курил дорогие сигары и выпускал ароматные облачка дыма мне прямо в лицо, свет в кабинете был тусклый, ближе к интимному. Приятный мужик, я сразу ему сказал, что не представляю жизни без его жидких обоев, на этом и разошлись. Он сказал, что будет думать по моему поводу, я сказал, что буду ждать его ответа, и ушел.Второй звонок был из мегакрутой компании по производству печатей и штампов «Графика-М». Я приехал на Таганку в отличном настроении, после жидких обоев любое собеседование мне было в радость. Собственник бизнеса Евгений Смирнов, в очень элегантном миланском костюме, небесно-бирюзовой английской рубашке и просто ебанической красоты галстуке, – произвел на меня неизгладимое впечатление. Он гонял меня по маркетинговому анализу, задавал неудобные вопросы, называл меня Максом, пристально смотрел мне в глаза. Я сразу в него влюбился, он такой прикольный человек; под конец я сказал, что для меня было бы огромной честью, если надо, и погибнуть на фронтах маркетинга под флагом «Графики-М», щелкнул каблуками и вытянул правую руку вверх. Мне сказали, что позвонят, если посчитают нужным, и я покинул офис.Так как квартиру я снял, делать мне в Москве было нечего, и я рванул на родину в Нижний Новгород, там я работал на двух средних работах, на ННТВ и в компании «Бастион».Через неделю мне позвонила жена и сказала, чтоб я срочно укладывал вещи и переезжал в ее квартиру в Москву. Вслед за ней позвонил чувак из жидких обоев и сказал, что берет меня на работу, ну и сразу же следом раздался звонок из «Графики М»: завтра, мне сказали, меня ждут на рабочем месте. Я решил, что жидкие обои – это слишком круто для меня, и решил пойти к Евгению Смирнову продвигать его печати и штампы. Позвонил на две свои работы в НН, сказал, что они и не заметят моего исчезновения, купил билет и уже утром был в Москве.Закинув вещи домой, в ту самую квартиру на ВДНХ, я пошел на новую работу в Москве. Президент «Графики-М» Евгений не обманул: $600 в месяц, я просто и мечтать о таком не мог, тем более небольшие дивиденды мне капали из Нижнего Новгорода, что ж, я считал, что неплохо устроился.Товары оказались интересными: печати и штампы TRODAT и СOLOP, штемпельная краска, первые лазерные гравировальные аппараты по 50 тысяч долларов за штуку, тампонная печать, сувенирка, канцтовары, оборудование для фольгирования, для изготовления визиток, бумага и много чего еще. Несколько десятков филиалов по Москве, филиалы в Питере, Казани, в Хельсинки. Вы знаете, что такое валидаторы? Это такие машинки, которые так громко и необычно строчат, когда вам продают билет на самолет, эти машинки заправляются определенного типа штемпельной краской. А вы знаете, кто поставляет эти аппараты, например, в Аэрофлот, это сотни тысяч авиакасс по стране… В общем, это серьезный бизнес, все непросто.Мгновенно погрузившись в тему, я остервенело принялся за работу: рисовал стратегические планы, разрабатывал концепции, писал статьи, расщеплял спрос, креативил и заваливал президента компании своими гениальными разработками. Женя частенько жил прямо на работе, – дело в том, что фабрика, склады, магазин и офисный пул занимали на Таганке целых 4 этажа с прилегающей территорией, а на 5-м этаже был его пентхаус. Нет, у него было много мест для жилья, но иногда он спал прямо над нами, своими сотрудниками, на пятом этаже, в своем лофте на 750 кв. метров.Правила в компании были очень строгими: опоздание 1 минута – 5 долларов, больше 15 минут – увольнение. Вцепившиеся в свои офисные должности сотрудники ходили вечно напряженными, волками смотря друг на друга, нередко стучали на своих же, почему-то у всех в столах лежал порезанный на дольки Сникерс, и в течение рабочего дня они брали по кусочку и проглатывали, и после этого становились немного добрее и расслабленнее…Так было везде – кроме отдела маркетинга. У меня все было совсем по-другому. – Женя! – Максим! – Президент! – Мой личный креативный директор! Не беда что там, в отделе маркетинга, уже была девочка до меня – вначале меня взяли в помощь ей, а потом эту девочку потеснили, и я стал главным в отделе.Женя с удовольствием смотрел мои наработки, ему все нравилось – окрыленный успехом, я бежал к коммерческому директору: «вот, вот, – я тряс своими рукописями, графиками, стратегиями, – вот Евгений одобрил…»Посмотрев на мои листочки, даже не вникая в суть, коммерческий говорил: «Максим, не сейчас, давай потом, денег нет».Я продолжал рожать идеи и сценарии и делиться ими с Евгением. Тот продолжал меня хвалить. Через полгода мой пыл поутих, я понял, что ничего из того, что я делаю, никогда не будет реализовано. Все было отлично, кроме того, что мне абсолютно нечего было делать. Так как стены во всем рабочем пуле были прозрачными, из стекла, сидеть просто или втыкать в комп было нельзя, да и компьютера у меня не было, я был пишущий ручками маркетолог. Сидеть сложа руки нельзя, но и работы нет – те несколько вывесок и несколько площадей в крупных газетах вела девочка, а моя работа была радовать президента раз в месяц своими новыми разработками, остальное же время нужно было просто для вида «работать», ведь стены прозрачные, а 600 долларов в месяц мне очень нравились.И я стал писать слово «работать» на листках бумаги. Приходил в 9 часов утра, садился за свой стол, брал ручку и сосредоточенно начинал писать: «работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать», – когда я полностью исписывал этим словом лист формата А4, я брал следующий и вновь писал: «работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать, работать».После того как я исписывал 40-50 листов, я выборочно брал некоторые листки и перечеркивал их, а затем рвал.Это слово я писал около двух лет, а потом мне это надоело, и я уволился. Я уже был на грани безумия. Президент «Графики-М» Евгений Смирнов, когда я принес ему заявление об уходе, очень сильно удивился и долго не хотел подписывать его, все спрашивал меня: Макс, ну ты че, собака, куда ты собрался? Тебе что, не нравится у нас?«Нравится, – тихо сказал я, – но мне нужно двигаться дальше, и вообще я хотел бы стать писателем…»«Ну, если писателем, тогда иди, – сказал Евгений, – я давно заметил, что ты что-то сочиняешь… Но если передумаешь, знай: двери к нам для тебя всегда открыты!»Иногда я жалею, что ушел с той работы – она, конечно, странная, но в своем роде интересная…
- Ты где работаешь?- На работе.- А что ты там делаешь?- Домой хочу.
Чтобы все успевать, каждый должен заниматься своим делом. © KONDEXIII
Мы нуждаемся в опыте работы, чтобы устроиться на работу, где получим опыт работы, в котором нуждаемся, чтобы устроиться на работу.
- Здравствуйте, я на собеседование.- Здравствуйте, вы на собеседование?- Я всегда думаю на один ход вперёд.- Какие ваши сильные стороны?
- Алло, привет, чем занят?- Да вот, позавтракал, играю в "Танчики", жду обеда...- Так ты на работе?- Щас посмотрю... Так-с, папки "Порнуха" нет... Не, точно на работе.
Кот - это ходячая реклама того, как прекрасно ты мог бы жить, если бы не долбаная работа.
Скажите, люди, ведь недаромРаботать стали мы задаром!?И тысяча уже - как ветер:Купил пожрать и не заметил...
Парадокс мегаполисов: мы знаем, что если выехать до начала рабочего дня за час, то опоздаешь на полтора. А если выехать за полтора часа, то приедешь на час раньше.
Неважно, что ты делаешь, лишь бы переделывать никому не пришлось.
Работаю директором компании. По утрам я люблю пить кофе в своем кабинете и смотреть в окно. Здание, которое находится напротив, недавно сдали под аренду каким-то небольшим фирмам. Так, однажды я увидел как в окне напротив стояла девушка и тоже как я пила кофе. Получалось так, что мы с ней играли в гляделки)) Это повторялось в течении пяти дней. Сегодня, когда я пил кофе, эта девушка подошла к окну и подняла лист бумаги, на котором было написано то, чего я меньше всего ожидал: "Возьмите меня на работу! Мне тут не нравится!"
Ищу работу. На должность специалиста по имитации деловой активности. Опыт работы 12 лет.
Во всём мире работают так, чтобы заслужить премию. И только у нас работают так, чтоб её не лишили.
Легче сразу самому не сделать, чем просить другого сделать, и ждать, пока тот не сделает.
Фразу "Выйдешь за меня?" слышу только на работе...
Про Панамский про канал.Хорошо, наверное, бабочкой порхать по Америкам и рассказывать от лица умных и работящих россияно-американцев глупым и ленивым панамцам, как они плохо работают, что не могут быстренько, за пару-тройку лет, вырыть дублер Панамского канала.Но есть пара-тройка фактов, которые нужно бы знать, перед тем как рассказывать латиноамериканцам чисто американские по тону байки насчет того, что "терпение и труд все перетрут".Создание канала 100 лет назад стоило Америке (далеко не Панаме) гигантских денег. Причем только на само строительство ушло на нынешние деньги порядка 9 млрд долларов. GDP современной Панамы сейчас где-то лишь в 5 раз больше. Это примерно как России проводить по 3-4 олимпиады ежегодно в разных городах в течение 8-10 лет. Теоретически, наверное, возможно, но очень нелегко. Оборона, медицина, и образование при этом пошли бы погулять далеко и надолго.При этом затраты Америки не ограничивались собственно строительством (рытьем земли и т.п.). До начала строительства панамского канала такой страны как Панама, собственно, не существовало. Страна появилась в результате боев небольшого числа неожиданно откуда-то появившихся "панамских борцов за свободу" (моментально поддержанных США) на территории тогдашней Колумбии, аккурат рядом с местом рытья будущего канала. Колумбия хотела было приструнить "повстанцев" своими силами, но дядя Тедди Рузвельт. великий и ужасный (тот, которого так слащаво сыграл в "Ночи в музее" Робин Вильямс), сразу же послал к берегам Колумбии пару канонерок, и "Великая Колумбия" как-то сразу сдулась, отдав новоиспеченной нации "панамцев" важный кусок своей территории. Через пару недель после обретения "независимости" новый "начальник Панамы" подписал с США договор о предоставлении им права на строительство канала и бессрочное его пользование. Дальше, ни он, ни окружающая канал территория Рузвельта и других американцев уже практически не интересовали. Для рытья канала из Китая привезли более 10 тыс китайцев, которые дохли как мухи от желтой лихорадки так быстро, что просто не успевали завозить новые партии рабочей силы. Собственно, отчасти они нужны были потому, что собственно "панамцев" в тех краях почти не было (т.к. бывшие колумбийцы по понятным причинам из зоны боевых действий в будущей "Панаме" просто разбежались, а несколько сотен "повстанцев" получили свои бабки за выполненную работу по отжиму территории, но тачки с землей в "свободной Панаме" возить абсолютно не собирались). Надо ли говорить, что медстраховку китайцам и компенсацию родственникам погибших Тедди Рузвельт почему-то не предоставлял. Кстати говоря, примерно 1/10 часть работ до этого были выполнены все же французами, которые долго копались в Панаме раньше, но провели геологические изыскания и успели вынуть часть грунта.У нынешних панамцев: 1) не так много денег, как было у США 100 лет назад, 2) им неоткуда взять толпы китайцев, готовых за копейки, вымирая от инфекционных болезней, но копать землю по 12 - 14 часов в день.А история "героического строительства панамского канала" - это вовсе не героизм "работящих" жителей США. Это героизм все тех же китайцев, которых чуть ли не насильно, за копейки, привезли черт знает куда, где они, практически в условиях концлагеря, копали и копали панамскую (бывшую колумбийскую) землю для нужд США. Ставить их в пример современным панамцам - мне кажется, это верх цинизма.
- Ваше резюме впечатляет и при личном общении вы произвели огромное впечатление на директора.- Это ещё что, видели бы вы меня трезвым.
Устроиться на работу, когда тебе пятьдесят, мешают энергичные молодые и ещё более энергичные пенсионеры.
Работа у меня хорошая... Трачу всего лишь нервы, зато зарабатываю красивые седые волосы и язву.
Сижу на работе, дремлю в монитор, считая минуты до окончания рабочего дня. Подходит наша бухгалтерша и, поглаживая меня по щеке, просит найти на компе пару документов. Я, млея, выполняю - и она разворачивается, чтобы уйти. Законно интересуюсь, в связи с чем меня обласкали. "У меня ладонь с утра чешется, а у тебя просто шикарная щетина. Спасибо".
Диалог на работе с коллегами прекрасного пола.- Вот вы, мужики, размечтались-то. Может, вам еще машины ваши голышом помыть?!- Не надо, зима на дворе.- Что, боитесь, что мы заболеем и одни тут останетесь?- Нет, боимся, что соски на холоде затвердеют - машины поцарапаете...
После нового года объявили о возможном сокращении заработной платы. Подумал, что надо искать подработку. И объявления везде подал и друзей обзвонил. В общем, отозвался друг, сказал, что ему в мужской клуб охранники нужны. Центр города, зарплата выдается сразу после смены. Ну я согласился и пошел. И вы не представляете, каково мне было, когда на шесте я увидел классную руководительницу моего 11-летнего сына!Теперь на родительских собраниях стараемся взглядом не пересекаться. А если и встретимся глазами, то сразу краснеем и отворачиваемся по сторонам.
- Можно, я буду работать на дому? XXI век на дворе! Интернет, электронная почта, скайп. - Ефим Наумович, вы же кардиохирург! - Чёрт, почти прокатило...
- Вадик, ты кем работаешь? - Я офисный работник. - И что же ты делаешь? - Жду выходных.
Все, кто расстраивается, что опять нужно идти на работу, вы потерпите, пожалуйста. Может, через полгода у вас уже и не будет никакой работы.
Мэрилин Монро стала рекламным лицом парфюмерной компании "Max Factor".Вот! Люди даже после смерти смогли найти работу, а ты - нет.
В рекрутинговом агентстве: - Я ищу работу. - А что вы умеете? - Ничего. - Места в Госдуме уже заняты, попробуйте в футбольные тренеры податься.
Случилось на планёрке. Собрались бригадиры кабельных бригад. Обсуждаются злободневные темы, решаются актуальные вопросы.Тут начальник спрашивает у одного: - Григорий, почему вы никак не можете найти общий язык с начальницей бюро ремонта?Тот спокойно отвечает: - Почему не могу? Я давно нашёл с ней общий язык, я с ней уже два месяца не разговариваю...
То, что после новогоднего корпоратива жутко болит голова, и я ничего не помню - это ладно.Гораздо хуже, что на работе все подходят и сочувственно спрашивают: - Ну что, шеф вызывал уже?
Босс возвращается из больницы и утром на планёрке говорит:- Пока заняться было нечем, я провёл интересный анализ, сидя целыми днями в интернете. И с сегодняшнего дня у Сидоровой зарплата урезается на 25%, у Ивановой - на 35%, а у Синицыной - на 50%!Синицына: - Как самой рыжей?!Босс: - Нет! Как самой активной в Одноклассниках в течение рабочего дня!
Выложил резюме на сайте "Ищу работу".Первый звонок был с моей работы, откуда я собрался увольняться, с предложением трудоустроиться к ним...
- Василий, ты уже вторую сумку теряешь!- Я же работаю! А в работе возможны ошибки...- Ты инкассатор, блять!
В отпуск уехал один директор, а отдохнул весь коллектив.
Охранник приходит утром домой после смены, раздевается, умывается, садится завтракать.На кухню входит тёща с журналом: - Столица Анголы, шесть букв.Зять со всего маха бьёт по столу, чашка с чаем падает на пол и разбивается вдребезги: - Я могу хотя бы дома ну хоть пять минут не думать о работе, а?!..
- Алло, Виктор Васильевич! Я сегодня не выйду на работу. Я надевала зимние вещи и устала.
С моей зарплатой я должна приходить на работу, здороваться и... уходить!
- А мне зарплату прописью писать? - А какая у тебя зарплата? - 12 тысяч рублей. - Слезами пиши.
Пришло на работе предписание экономить тепло и энергоресурсы. Занавесил окно, выключил компьютер, телефон, свет, закрыл дверь на ключ. Выспался.
Был у нас на работе контингент выходцев из Средней Азии. И, пусть не все, но работали они их рук вон плохо, постоянно ходили, не пойми где.И вот под конец смены на одного такого "нерусского" наезжает женщина-мастер: - Не хочешь работать, так вали в Узбекистан! - Что? - В Узбекистан вали, говорю. - Но я таджик!!!
Хорошая новость: у меня есть работа.Плохая новость: на нее надо ходить.
Трудоголик Антон, когда напивается, звонит своим бывшим работодателям.
В Деда Мороза верится больше, чем в работу по специальности.
Госдума хочет запретить россиянам работать не по профессии. Интересно, а какое учебное заведение выпускает депутатов?..
Как эффективно делать вид, что ты много работаешь1. Никогда не выходи из кабинета без бумаг в руках. Люди с бумагами производят впечатление трудолюбивых работников. Люди с пустыми руками выглядят так, как будто они идут в столовую или покурить. Человек, у которого в руках газета, скорее всего, направляется в туалет. Кроме этого, постарайтесь брать побольше каких-нибудь бумаг домой, чтобы создать впечатление, что вы работаете и там.2. Компьютеры обеспечивают впечатление занятости. Если вы пользуетесь компьютером, стороннему наблюдателю это кажется работой. Вы можете читать личную почту, сидеть в чате или шерстить новостные ленты. Если за этим занятием вас застанет босс, объясните, что вы осваиваете новые профзнания, экономя компании стоимость тренингов.3. Завал на столе. Только высшее начальство может иметь чистый стол. Для всех остальных это признак того, что они ничего не делают. Разложите пачки документов потолще по всему столу. Со стороны прошлогодние документы выглядят так же, как и текущие - важен именно объем.4. Автоответчик. Никогда не берите трубку, если у вас есть автоответчик. Люди не звонят спросить про ваше здоровье - они звонят, чтобы заставить вас что-то СДЕЛАТЬ. Так не пойдет. Прослушивайте сообщения на автоответчике время от времени, и если кто-то оставил вам сообщение с потенциальным прибавлением работы - перезвоните ему во время перерыва, когда его точно нет на месте и оставьте сообщение на автоответчике.5. Выглядите раздраженно. Всегда старайтесь выглядеть раздраженно - это создает впечатление, что у вас запарка.6. Уходите с работы поздно. Всегда старайтесь уйти с работы попозже, особенно, когда босс еще не ушел. Направляясь домой, обязательно пройдите мимо кабинета босса. Посылайте ему важные электронные сообщения в нерабочее время (22:10, 7:05) а также в выходные и праздничные дни.7. Пополните словарный запас. Почитайте новые компьютерные журналы и выберите неизвестные слова. Свободно употребляйте их в речи при разговоре с начальством. Запомните: Ему не обязательно вас понимать, но звучать это будет внушительно.8. Имейте 2 пиджака. Если вы работаете в большом офисе, всегда оставляйте запасной пиджак на спинке стула. Это производит впечатление того, что вы где-то здесь и отошли на минутку. Второй пиджак надевайте, когда вы гуляете или решаете личные проблемы в рабочее время.
Муж у меня на кладбище работает, памятники устанавливает.Как-то попросил, чтобы я ему цифровой радиоприёмник купила.Пошли с сыном в магазин (малому 5 лет), выбрали покупки, подходим к кассе. Кассир сидит, пробивает, что мы понабрали, уже дело к гаджету подходит, и тут мой сын ей говорит: - Это мы папе на кладбище купили, чтобы ему там скучно не было.
Нет денег обновлять свой гардероб - смени работу!Для нового коллектива все твои старые шмотки - новые.
- Ты в каком отделе работаешь?- В креативном.- А должность какая?- Главный креатин.
Из подслушанного в отделе кадров: - Да, больничный оплачивается! Но это совсем не значит, что вы должны сидеть дома и болеть!
Отправил начальнику электронное письмо по итогам рабочего дня.Вдруг начальник встаёт с места, подходит ко мне, ржёт, по-отечески хлопает по плечу и предлагает взять отпуск.Я в недоумении открываю отправленное письмо и вижу:"Во вложении Корнеев Виктор.С уважением,Таблица".
Я люблю свою работу. В воскресенье. И в субботу...
Если бы утром не надо было идти на репетицию, а вечером - играть спектакль, профессия актёра была бы самой прекрасной.© Анатолий Дмитриевич Папанов
Монтажник-высотник, который боится высоты - гораздо опаснее голубя.
Не слушайте трудоголиков, ведь умереть на диване куда как приятней, чем в борозде.
Если написать в резюме «2012-2014 — сомелье на фрилансе», то никто и не догадается, что эти два года вы были в запое.
Пока гуманитарии продают гамбургеры, технари занимаются реальной работой - готовят эти гамбургеры.
Многие уходят на работу только для того, чтобы наконец-то, ни с кем не деля компьютер, и никому не включая «Фиксиков», спокойно посидеть в интернете…
О тех, кто работает на совесть, знают. О тех, кто работал на износ - помнят.
Можно бесконечно долго смотреть на то, как кто-то работает, а платят тебе.
- Мальчик, немедленно уходи отсюда! Это секретный правительственный объект! - Дяденька, я к маме на работу... - Проходи.
- Ты бы хотел работать четыре дня в неделю? - Нет. - Почему? - Я и за понедельник страшно устаю.
- А вы где работаете?- Я офисный работник.- И что вы делаете?- Жду выходных.
Мужик рассказывает друзьям:- Я работу новую нашёл. Работать, конечно, надо очень много и очень упорно, зато платят в 100 раз больше, чем на прошлой. Работа - зае%ись!Через три месяца этот мужик с нервным срывом попадает в психбольницу. Приходят к нему друзья навещать, спрашивают:- Что случилось?- Зае%ался!
Встречаются два одноклассника:- Как дела?- Да все по-прежнему - работаю финансовым аналитиком, расти не получается...- А у меня движуха - начинал на автостоянке, потом крупный супермаркет, затем банк, дилинговая компания, франчайзинговый холдинг, теперь дорос до международной корпорации.- Как тебе удается так расти?– Знаешь, хороший охранник на въездных воротах всем нужен!
- Забудь всё, чему тебя учили в институте! Здесь тебе это не пригодится. - Я не учился в институте. - Тогда вы нам не подходите: нам нужны специалисты только с высшим образованием.
- Сколько ты уже работаешь в этой фирме?- С того момента, когда меня пригрозили уволить.
Утро. Понедельник. Начальник спрашивает: - У тебя глаза красные. Пил, что ли? - Нет! По работе скучал, плакал!
На заводе "Ижмаш", в цехе, где делают автоматы Калашникова, зарплату выдают не то что день в день, а секунда в секунду...
Если вас послали, а потом за это ещё и заплатили - это командировка.
Если ваш начальник заговорил с вами вежливо, значит, кого-то из вас двоих скоро уволят.
Когда начальству нечего делать, у подчинённых сразу же возникает множество проблем.
Отпуск - это небольшой отрезок времени, который даётся работодателем, чтобы напомнить, что и без вас прекрасно можно обойтись.
Работа летом может нанести непоправимый вред вашему лету...
В наших реалиях обеденный перерыв - это не час, когда ты не работаешь, а час, за который тебе не платят.
В каком возрасте можно рассказать ребенку, что Путин ему не родной отец?
Самые лучшие индикаторы здоровья - это хороший аппетит и полное отвращение к работе.
В Петербурге открылась вакансия "офисного трутня"Офисный бездельник - гарант корпоративного покоя.В России появилась профессия, о которой можно только мечтать. Фирмы ищут "профессиональных бездельников", или "офисных трутней" для создания благоприятной атмосферы в коллективе.В течение дня работник на этой должности должен спать, есть, читать, отдыхать, рассказывать анекдоты."Если как-то неудачно шучу, все кричат "фу-у-у". Я потом пытаюсь их как-нибудь развлекать, чтобы потом нареканий на меня не было. Все-таки это моя работа", - рассказала девушка Александра, которая стала одним из представителей новой профессии в Санкт-Петербурге.Офисный бездельник - гарант корпоративного покоя. Александра не просто ничего не делает - она создает благоприятную атмосферу."Такие вакансии появляются, конечно, не часто, это не массовый набор. Но периодически они открываются компаниями, которые хотят привлечь внимание к своему бренду", - рассказала руководитель сайта для молодых специалистов Ирина Комбачева, сообщает МТРК "Мир".Отбор на вакансию "офисного трутня" - почти как в отряд космонавтов. Сон у кандидатов должен быть прочным и тихим, он должен создавать позитивную атмосферу, не мешая при этом основной работе, должен иметь устойчивую психику, и никаких прогулов или приходов на работу с похмелья. Вместе с тем никаких ограничений по возрасту (от 16-ти лет) и по полу нет.
Мне сегодня на глаза попалась статья, которая сделала мой день (и к слову сказать, день моих коллег). Ну просто грех не выложить! Это чумовая подборка из резюме разных соискателей.Вот, например, для затравочки выдержки из сопроводительных писем:"...Примечание: если у вас найдутся замечания по данному резюме, пожалуйста, исправьте и исправленный вариант пришлите обратно...""...Узнав, что у вашей компании освободилось место менеджера, на правах рекламы смею презентовать достопочтенной публике одного очень неглупого человечка... Смею заострить внимание сильных компании сей на своей непритязательно персоне, не обделенной некой толикой таланта. Доколе эфес рапиры безработицы гложет мою длань из-под возлелеянных козней приспешников наших злопыхателей, прошу скорее связаться о мной, кабы сообщению сему не явилось забвение и тлен..." (а-а-а! и он серьезно на что-то надеется?)Дальше только интересней, не переключайтесь.Теперь о профессиональных навыках."...Могу работать всем тем, чем пожелает начальник..."  (ЧЕМ пожелает? Пепельницей не хотите поработать? Нет? Может лотком под документы? А то у нас перебои с канцеляркой...)"...Профессиональный опыт:    - ведение всех участков учета,    - завод приходных и расходных накладных в базу данных    - проставка печатей на документы..." (да, это серьезный навык)" Профессиональный опыт   - делал заказы по нужде отдела продаж...""...Возьмите меня на работу, я - классный!""...работала главным призом на выставке-продаже автомобилей мерседес-бенц..."Едем дальше. Во истину, человеческой глупости нет предела.Дополнительные навыки." .. дырокол - владею на уровне пользователя" (у моего коллеги есть любимая шутка: преуспевающая компания возьмет в аренду дырокол)"...- уверенно владею мышкой..""... латынью владею классно, разговорной практики к сожалению не было..."".. проходила много тренингов по продажам. Обладаю гипнозом. Обладаю даром убеждения. Владею йогой. Великолепная растяжка. Делаю вертикальный и поперечный шпагат..." (о! эта заявка прям не оставляет шансов другим соискателям)Не устали? Тогда вот еще.Контактная информация.zaika@mail.ru, kozochka@rambler.ru, nafanya@yandex.ru (ути-пути-путечки мы какие!)Карьерные цели."...карьерная цель: работать с человеком, который в отличие от моего нынешнего босса, не является алкоголиком.." (сразу видно - амбициозный  человек)Набрали воздуха в грудь! Готовы?Личные качества."...как Мадонна веду исключительно здоровый образ жизни... Выгляжу очень неплохо. Рост 174 см. Вес 44 кг. Но наберу это после после небольшой болезни..""..личные качества: умеренная занудливость...""..не женат, живу с мамой, есть дочь, скоро будет сын...""...замужем, сын посещает детский сад № 27..."Ну и напоследок самое сладенькое."...легко обучаемая, трудолюбивая, умею овладеть собой..."Занавес!
Работал я в своё время на стройке, был свидетелем одного интересного случая.Как обычно, основная рабочая сила там - ребята из Средней Азии. Был там у них один здоровяк, таджик Анвар, ростом под два метра, рама широкая. В общем, шкаф ещё тот. Был он и грузчиком, и резчиком, и сварщиком, и монтажником в одном флаконе. И Валентин Петрович - мастер участка, в основном он-то и "рулил" всеми работягами.На объекте в то время жёстко взялись за соблюдение трудовой дисциплины, разных СНиПов, правил техники безопасности и т.д. Трахали, короче, за нарушения по-чёрному.И тут Петрович видит, как Анвар несёт баллон пропана для резки металла.По правилам ТБ нельзя было одному рабочему тащить баллон, только вдвоём разрешалось, и то, если по объективным причинам нельзя было воспользоваться специальной тележкой. Например, сломана она, или невозможно проехать с ней до места.Налетает, значит, Петрович, "аки коршун", на бедного таджика и давай его крыть: - Твою медь, Анвар! Нельзя, нельзя так делать! Что ж ты, мудила, один баллон таскаешь, Геракл ты этакий, когда по два надо?! Хочешь, чтобы нас с тобой выдрали по полной программе?!..Петрович поорал, поорал и ушёл в курилку нервы успокоить.Возвращается, и у него аж слёзы из глаз выступили от увиденного: идёт Анвар и на каждом плече по газовому баллону несёт!
Стою на автобусной обстановке, автобуса все нет и нет.  Рядом  разговаривают двое мужчин:- Что-то ты сегодня неважно выглядишь?- Вчера меня к себе в кабинет вызывал директор.- Что, ругал, кричал, грозился уволить?- Ругал, кричал, грозился уволить, прихватило сердце. Вызвали скорую, оказался – инфаркт.- У тебя??- Почему у меня, у директора. Уже третий директор за полгода.Мимо проехала скорая, автобуса все не было и не было.
Сегодня резко проснулся из-за того, что почудилось - опаздываю на работу.Открыл глаза и успокоился - фу-у-у, я на работе!
- Ну вот скажите мне, нахуя моему начальнику столько новейших мобильных устройств, когда он мне говорит "Напомни об этом в понедельник"???!!!
Когда я заметила, что 70% моей зарплаты трачу на алкоголь, я все-таки взяла себя в руки и устроилась на вторую работу.
А вы тоже заметили, что каждый начальник любит пунктуальных подчинённых утром и почему-то ненавидит их вечером?
- Как поиски работы идут?- Тяжело. Везде эти 8 часов надо быть трезвым.
Моя работа - этот такое место, где утро начинается с чашечки ароматного кофе, а заканчивается дёргающимся глазом и желанием убивать.
Представьте себе, что все люди работают теми, кем они хотели стать в детстве. Миллионы космонавтов, кучи пожарных, огромное количество балерин, множество разнообразных спортсменов и спортсменок, везде ходят актрисы и дикторы телевидения...И, наверное, не видно ни одного дворника. Нигде и ни одного...
Резюме:"Ищу работу! Хочу работать ребёнком в детском саду. Рассмотрю варианты от младшей до подготовительной группы. Ясельную группу не предлагать! Обязуюсь: хорошо кушать, крепко спать на тихом часе, игрушки могу приносить свои! Володя, 30 лет".
Осень. Капли дождя печально стучали в окно. Ветер завывал словно раненый волк. Казалось, это само небо плачет как малое дитя. В такую погоду так хочется завернуться в тёплый плед…- Петрович, по-моему, ты как-то не так пишешь объяснительную по поводу опоздания на работу.
- Ну что, Петрович, поработаем на совесть?- Давай лучше ты - на совесть, а я - на себя.
Лучше так !
При сидячей работе точка опоры эволюционирует в точку зрения.
Принцип Лоскута.  В те далекие застойные годы, когда за вареной колбасой выстраивалась огромная очередь из-за того, что деньги на нее были у всех,  даже у простых пенсионеров, а квартплата была чисто символической и этим лишь подчеркивала скорое наступление коммунизма, в наших магазинах появились кафетерии, оборудованные югославскими  кофеварками и отечественными миксерами «Воронеж».  Заведения пользовались огромной популярностью у непьющего населения города. Здесь можно было быстро и недорого перекусить бутербродами, предварительно выковыряв пальцем жир из «Особой», и запить томатным соком, разбавленным водой или полупрозрачным кофе захимиченным из пережженного сахара. Место буфетчицы всегда считалось непыльным и денежным, и симпатяжки устраивались на него по большому блату,  обычно через собеседование на продавленном директорском диване.  О том, что торговое оборудование приносит неплохую личную прибыль, эти барышни особо не скрывали, и когда ломался их золотопечатный станок, на поиски единственного на весь город специалиста по ремонту снаряжался прикормленный таксист, который по кругу объезжал все торгмонтажевские участки, бендежки и нычки в надежде отыскать механика по имени   Лоскут.  Клиенты и сослуживцы уважали Лоскута за обходительность и обстоятельный подход к работе. Любая маленькая неисправность в его умелых руках моментально материализовалась в капитально-восстановительный ремонт и уже соответственно оплачивалась. Лоскут годами ходил в одних и тех же темно-зеленых штанах и фетровой шляпе, а для солидности имел плюсовые очки в роговой оправе, хотя в них совсем не нуждался.  В коричневом, приплюснутом портфеле кроме ржавого инвентарного инструмента всегда имелась початая бутылка мутного «Яблочного» местного розлива и свой личный граненый стакан. Выпивающим его я никогда не видел, при мне он всегда только похмелялся, но и то только для того чтобы не гуляли руки, и не терялась в голове умная мысль.  Однажды наши пути пересеклись на одном из объектов, настроение у него было хорошее, и Лоскут решил преподать мне свой Мастер-класс:  =Я вижу, что ты пацан правильный и вроде сечешь по холоду, = начал он свой урок, = но в жизни ты ничего не понимаешь и по тебе это заметно. Жизнь, сынок, сложная штука и каждый воспринимает ее по-своему. Ты думаешь, что главное для клиента, наш ремонт? Нет! Клиенту важнее  наше внимание и уважение. Ты его уважаешь,   он тебя уважает.  Вот ты сейчас  наладишь агрегат и уйдешь «за спасибо»,  без копейки денег, и все, потому что работа у тебя поставлена неправильно. А надо было, как минимум, постоять, потрещать с заведующей о трудностях жизни, о превратностях любви и взять бабосы на железки. И ей приятно и тебе хорошо. Если она тебя вызвала, то платить уже решилась, и твоя задача сделать так чтобы ей это делать было максимально легко. Чтобы она прочувствовала себя хозяйкой  и,  расплачиваясь с тобой, получила удовольствие.Затянувшись, пару раз, «Примой» он продолжил:  =Вот посмотри на Люську, сегодня пол дня искала меня по всему кишлаку, три круга сделала, извелась бедная с горя, пока меня не нашла в пивнушке. А знаешь, что было с ее кофеваркой? Она утром, с бодуна, забыла включить аппарат в розетку и с бапского перепугу решила, что он сгорел на ухналь. Запомни бабы в технике все тупые и безмозглые, но это и к лучшему. Я ей поменял все концевики и  магнитный пускатель, пока сам не въехал в это дело,  взял с нее пятнадцать рублёв, и только теперь она по-настоящему счастлива. Удовлетворил, что называется.  Лоскут ненадолго задумался, а затем попросил:=Корешок, подай ограничитель, чёта колотит после вчерашнего…  Стуча прокуренными зубами о стакан, он отхлебнул немного яблочного адреналина, поморщился и, занюхав засаленный рукав своего пиджака, продолжил:  =Конечно, любить свою работу нужно, без этого нельзя, но этого  мало, принципиально важно ее правильно организовать и поставить. Необходимо создать движение. Понимаешь меня?  Возьмем, к примеру, новый пищеварочный котел. Заливаем воду в рубашку и она, как всегда, течет со всех щелей.=Бичо, что ты будешь делать в этом случае? =спросил меня с наигранным кавказским акцентом Лоскут.  =Вырублю из паронита новые прокладки, поставлю их на масляной краске и перепакую ТЭНы асбестовым шнуром, = как пионер на линейке отрапортовал я, внимание признанного прожженного волка льстило мне.  =Вот, сразу видно, что ты еще зелёный пацан, и не можешь планировать свою работу. Теперь слухай сюда внимательно, что будет делать в этом случае дядя Лоскут, учись, пока я живой.  А дядя Лоскут засыплет в паровую рубашку пару ложек горчицы, и до утра течку затянет. Запомни, сынок, все, что нужно тебе в текущий момент находится на расстоянии вытянутой руки, так устроена жизнь на Земле.  Было заметно, что роль учителя ему нравилась и вдохновляла.  =Примерно через месяц, = продолжил мой добровольный наставник, = от горчицы накроется защита, и я закорочу электрод сухого хода напрямую, а еще через месяц повара прозевают залить воду и ТЭНы, без защиты, сгорят. Сечешь момент? Вот тут они попадут на бабки третий раз, и теперь я их опущу уже по полной программе. Вник в теорию?  Услышанное, как-то не укладывалось в голове с моими представлениями о ППР и вызубренной структуре ТО, и я спросил его, как он к этому относится.  =Без этого никак нельзя. Своевременно проведенное ТО принципиально важно, сынок, оно создает движение. Посмотри на миксер, он прост как электродрель и без технического обслуживания будет работать вечно, пока в стране не закончится электричество. А если иногда смазывать подшипник, то можно положить в него немного канифоли или серки от спичек, через пару недель он заклинит и якорь сгорит. Вовремя приготовь и поменяй якорь вот тебе и уважуха, деньги и почет.Для меня это было Откровением. Я по-детски верил в утопию социализма.  Я читал центральные газеты, и  принимал озвученные идеи сердцем, я искренно верил написанному в них, и ходил в розовых очках, не замечая реалий жизни. Я думал, что все люди живут по одним правилам, что все одинаково видят и воспринимают мир. О том, что миров ровно столько, сколько живет людей на Земле, я понял гораздо позже. С позиции сегодняшнего дня я ни в коей мере не осуждаю самого Лоскута, я даже благодарен ему за то, что он открыл мне глаза на шаблон поведения названный мною здесь его именем.  Со временем я научился замечать и распознавать проявление «принципа» в различных сферах деятельности наших граждан. Постепенно им стали заменять мораль и нравственность и, не стыдясь, называть его «свободным предпринимательством». Его, уже как экономическую модель, массово внедряли многие государственные организации,  частные фирмы и корпорации проводя ролевые игры, тренинги и семинары. Им не брезговала и сама власть. «Принципом Лоскута» заменили здравый смысл.  Прошли годы, наша экономика стала лоскутной, и былое огромное государство распалось на маленькие лоскутки. С позиции маленького человека это всегда был всего лишь один из способов организовать свое существование, а в итоге все мы потеряли самих себя и одну на всех Большую Родину, которую променяли в угоду принципу.Боюсь, что с этим принципом мы промотаем и все остальное, что осталось у нас.© Zenzel
Как же этот мудак, мой начальник, меня достал. Подхожу глядя в глаза, улыбаюсь: "Ты меня достал, я увольняю тебя с должности своего начальника, вот мое заявление об уходе!" Ради того, чтобы увидеть это лицо, можно отдать много.
Если работа внезапно стала интересной и прогресс быстрым, вполне возможно, что вы влезли не в свое дело и не знаете, в чем оно на самом деле заключается.
Страшней всего, когда ты умерИ успокоился уже,А доктор как шарахнет током,И на работу к девяти...
Опять урезали премию! Скоро в графе "Итого к выдаче" вместо цифр будет написано: "Спасибо за работу!".
Самый надёжный будильник - это звонок с работы со словами: "Ты где?!".
Прочитал историю: "Звонит наш бухгалтер, клиенту:- Можно услышать Наталью Сергеевну вашего главного бух.?В ответ тихий мужской голос:- Нет, она уже ушла- А кого-нибудь из бухгатерии?- Нет, они уже ушли тоже, и скажите вашим начальникам, чтоб вас тожеотпустили и вы не тревожили пьяных людей"Навеяло...Лет 15 назад я по молодости устроился на оч-чень ответственную должность в одном провинциальном НИИ. Получал чуть выше рядового сотрудника, зато отвечал практически за все. От водоснабжения до научных отчетов в министерство. В итоге сам лазил с сантехниками смотреть, где проржавела очередная труба, сам писал слезные письма в министерство, что труба таки течет, и надо нам дать 5 тыс рублей на ее починку, сам получал ответы из министерства из серии "а не пошли бы вы там все, мы тут, пмаешь, Россию с колен подымаем, нам не труб ваших таперя", и сам получал по шапке от местного начальства, что не добился из Москвы денег на трубу.Это был период (поздний Ельцин, ранний Путин), когда министры у нас менялись практически ежегодно, и за 7 лет на своей должности я ездил с одной своей текущей трубой и с 7-ю годовыми научными отчетами минимум к 5-ти замминистра. Каждый год надо было новому человеку в министерстве объяснять, что мы вообще за институт, какого хрена мы вообще там у себя делаем коллективом аж в 40 научных сотрудников с "грандиозными" зарплатами от 2 до 3 тыс рублей (для сравнения - снять приличную однерку тогда у нас в городе стоило тысяч 7-8 в месяц), и что там опять у нас с текущей трубой.Чтоб вы не считали нас дармоедами - за 7 лет работы в НИИ, помимо государственной научной тематики (оплаченной исключительно нашими зарплатами в 3 тыс руб в месяц минус подоходный, НИ РУБЛЯ на научные приборы или реактивы за 7 лет нам не дало, если только ту трубу мы все же за федеральные деньги починили), лично я выиграл не то 15, не то 17 научных грантов от Германии, Швеции, Америки, Англии, и еще пары стран (при конкурсе от 6 до 40 заявок со всего мира на каждый грант). Что и дало возможность лично мне и моей семье не вымереть с голодухи, занимаясь наукой в это "интересное время".Но это была присказка. Теперь сказка.Помню, прислало нам министерство очередную форму для отчета на 15 страницах. Каковую нужно было заполнить и отправить ВЧЕРА, "но в крайнем случае - к завтрашнему утру". Прислали ее в 3 дня, рабочий день - до 5:12. Собираю трех "начальников", профессура, баушки и дедушки от 65 до 80 (а на тот момент в НИИ моложе 40 лет был только я и еще два 18-летних лаборанта с зарплатой 1200 руб).Садимся с многомудрой профессурой сочинять "отчет турецкому султану", как мы это называли.Особо меня радовало, что модемы в нашем НИИ московским министерством рассматривались как "высокотехнологичные устройства", и попадали в отдельную строку отчета. Кроме как модемов у нас из этой категории, кажется, и не было ничего...В общем, восемь вечера, у нас готово 3/4 отчета, у всех пар из ушей идет, т.к. министерство так ставит вопросы, чтобы с 99% вероятностью нас ужучить в ничегонеделании (при финансировании 2 тыс руб на человека в месяц), и радостно нас закрыть. И вот тут наши как бы "левые" гранты и публикации мы начинаем хитро использовать.Нас спрашивают "скоко ваших публикаций за прошлый год было напечатано в научных журналах Западной Сибири на бумаге фиолетового цвета?"Ответ "нискоко", даже если так оно и есть - неправильный. Надо ответить "3", дать ссылки на один журнал Краснодарского края, два журнала из Магадана, и скромненько, мелким шрифтом, указать имевшиеся у нас еще пять публикаций в международных журналах, в UK, Штатах и Австралии. Но только мелким шрифтом, а то наши московские коллеги обидятся - у них же из международных публикаций проскочила только одна статья в научно-популярном "Харьковском вестнике крысоводства".Уже темно на улице, мы сидим в моем большом кабинете, прямо напротив соседнего здания, в котором, в 50 м от нас располагается другой институт, нашего же министерства, но несколько иной тематики. Они там на хозрасчете (тематика позволяет), мой коллега, отвечающий за науку, там не столь "гол", как я, чтобы серьезно заниматься наукой - у него было 7 или 8 мебельных магазинов в городе (через пару лет он, правда, обнаглел, что-то не поделил с "крышей" и был пристрелен в своем "Ауди").Гляжу, он маячит в своем окне, в котором тоже еще горит свет. Раздается звонок от него - он меня тоже увидел в окошке. Его слегка нетрезвый голос раздается в трубке: "Иван Иваныч, ты чего свою профессуру до ночи в кабинете держишь?"Я не успеваю сообразить, как бы ему ответить, как "вполне логичная" догадка прорезает его нетрезвый мозг яркой вспышкой: "Да вы пьете там, что ли?!!"Я, измученный пятью часами сидения с ответами на каверзнейшие вопросы московских  олухов, выдохшийся после этой бестолоковой работы уже окончательно, только истерически ржу ему в ответ и бросаю трубку.Рассказываю его версию наших "поздних посиделок" моим коллегам-профессорам. У них реакция аналогичная - истерический хохот. Настроение у нас поднимается и мы заканчиваем отчет буквально за 20 мин и расходимся. Расходясь, коллеги весело повторяют все время "А он спрашивает - вы там пьете, что ли?!!".После этого, получая очередное дурацкое задание из Министерства, и собирая ту же боевую "тройку" для подготовки "ответа", я обычно намекал, что сегодня надо задержаться, и традиционно получал от них вопрос, задаваемый с ухмылкой: "Опять до восьми пить, что ли, будем на работе?!!"
- Блин, представляешь, меня уволили за опоздание на работу.- На сколько опоздал?- На две недели.
- Иванов, почему вы спите на работе?!- Понимаете, шеф, мне мой маленький ребёнок всю ночь спать не давал…- Завтра возьмите его с собой на работу – пусть он здесь вам спать не даёт!
Лена, корреспондент без членавместо эпиграфа: что получится, если к фаллосу привязать карандаш? получится член-корреспондент.Наверное, в каждом городе есть такие бабушки-активистки, про которых местная пресса иногда чего-нибудь пишет. вот как-то и наш N-ский союз ветеранов пригласил журналистку местной газеты, где я работала, на свое мероприятие. с точки зрения журналистики такие праздники - не очень весомый информационный повод. послали девочку Лену, стажера.с ее слов:"Прихожу я, значит, туда, а там бабульки что-то типа листа присутствия ведут. Я представляюсь:- Елена (Фамилия), корреспондент N-ской газеты.Бабушка старательно вписывает меня и должность в лист:- Вы корреспондент или член-корреспондент?Я, осознавая, что пожилой человек не совсем понимает значение слова член-корреспондент (на академика я не очень похожа), еле сдерживая эмоции, чтоб не обидеть бабушку, говорю:- Просто корреспондент.И ведь она же с сожалением в голосе уточняет:- Значит, вы без члена?На что уже сложно было реагировать без смеха, отвечаю:- Представьте себе, да!"За девочкой на некоторое время закрепилось звание "Лена, корреспондент без члена", но она осталась-таки в профессии.
Сегодня утром подъехал к бизнес-центру, в котором располагается офис нашей фирмы. Приехал не просто так, а побеседовать с кандидатами на пост помощника главного бухгалтера. Два свободных места на парковке прямо передо мной занимает миловидная барышня, поставив свою карету по диагонали. Вежливо попросил её поставить машину нормально, на что немедленно получил оттопыренный средний пальчик. Даже не обернулась, уходя...Запарковался таки в другом месте, пришлось поискать. Захожу в офис, вижу трёх девушек, прибывших на собеседование. Среди них ту самую, с парковки.Думаю - ну ладно, сейчас будет мне развлечение. Меня-то она как следует не рассмотрела. Пригласил её в кабинет последней, красочно расписал все преимущества работы в нашей фирме, при этом изрядно приврал и приукрасил. Типа, мягкий график работы, соцпакет со 100% погашением всех медицинских расходов, фитнес, путёвки за счёт фирмы, учёба за границей и командировки туда же, белая зарплата в 1500 евро и столько же в рублях, две недели новогодних каникул с оплатой и т.д. Потом добавляю огоньку сообщением, что её резюме блестящее и нам подходит полностью. Наслаждаюсь её реакцией, оттягивая развязку...Девица засияла, глазки у неё заблестели, наверное, даже трусики намокли.И тут я ей говорю: - Но есть одна проблема. Мы не берём на работу тех, кто невежливо реагирует на просьбы о правильной парковке.Так быстро из моего кабинета ещё никто не выбегал...
Вот выйду на пенсию - буду каждый понедельник выходить на улицу в семь утра и смотреть, как люди идут на работу.
Да за такую работу можно руки отрывать. Все равно они на жопе некрасиво смотрятся!
Вовочка прогуливал уроки, проводя время на стройке, и к концу пятого класса его назначили прорабом.
Евгений вышел на работу,Забыв на полке кошелёк.За ним не стал он возвращаться,Ведь он работает в ГАИ.
Прораб Сидоров успел сказать: "Чик-чирик, я в домике", но кирпич это не остановило.
16:05, рабочая обстановка, я кричу:- Люди, мне нужен скотч.Из соседнего кабинета слышу:- Заходи, виски есть…!
Весть о задержке зарплаты резко поменяла сексуальную ориентацию начальника в глазах коллектива.
Зарядка для кошелька называется работой! Только вот заряжается целый месяц, а садится за неделю.
У меня с организмом что-то не так. При виде дивана хочется полежать, при виде пива - пить, при виде еды - есть. А вот при виде работы тянет поспать.
Фраза для сотрудника - "Для вас возможен рост по службе" - это лучший способ заставить даром работать амбициозного дурака.
- Доктор, мне нужна ваша помощь. Со мной происходит что-то странное: когда я выпью – мне жарко, когда я не пью – я мёрзну. А вот когда я чуть навеселе – мне комфортно.- Логично, логично…- Доктор, так я что пришёл-то… Мне бы справочку для начальника.
У сэра Фриланселота не было места за Круглым Столом, потому что он работал на короля Артура удалённо.
Некая лёгкая незавершённость ощущается в той сделанной работе, которую даже самую малость переделывать не надо.
- У нас начальник 20 лет уже работает. Хам, лентяй и алкоголик!- А жаловаться выше не пробовали?- Пробовали. Для разбора ситуации приезжал его шеф.- Ну и что?- Хам, лентяй и алкоголик!
Получение диплома - это как отмена крепостного права в 1861 году.Ты вроде бы свободен, но не имеешь ни малейшего понятия о том, что теперь делать.
Вот, просидела с ребёнком дома до трёх лет. Завтра первый день на работу.Уфф, хоть отдохну теперь!
- Что делаешь? - Смотрю фильм "Неадекватные люди". - Я этот фильм на работе с 9-ти до 18-ти смотрю.
МЕНЯ ПЫТАЮТНа работе дьявольски меня пытают,Заставляя работёнку делать быстро.А ещё, садисты, люто угрожают,Что уволят с должности министра.
Контору покидает умный парень лет тридцати.Уходит в новый динамичный стартап.На проводах я подвыпил и заявил:- То что нас покидают молодые и талантливые, дает шансы нам, старым и тупым.На следующий день вызвал начальник и так долго грозил пальцем, что я почувствовал себя молодым и талантливым.
Работал на заводе начальник большого цеха Сан Саныч.Когда на работу устраиваться новый рабочий, он просил его принести в первый день работы большой мешок для мусора!Новый рабочий приносил мешок. Начцеха усаживал рабочего у себя в кабинете и начинал деловито писать фамилию рабочего на широком лейкопластыре, а потом приклеивал на мешок.Приклеив ярлык он клал мешок в шкафчик. В это время врывался рабочий и деловито-истерично докладывал: "Кузякин по пьяне в пресс рукой попал, до плеча оторвало!"Начцеха: "Дальше?!"Рабочий: "Ну как положено, добили кувалдой и я вот за мешком!"Начцеха доставал мешок с биркой Кузякина и рабочий деловито убегал.Новому рабочему говорил: "Нарушишь ТБ, добью и закопаю на заднем дворе. И скажу, что на работу не приходил сегодня".Вот такой инструктаж по ТБ.За 10 лет ни одного серьезного ЧП и пьяного!Злые языки говорили, что у Начцеха дома тоже мешки для родственников лежали!
Если вам на собеседовании сказали следующую фразу: "Мне кажется, вы не подходите для этой должности. Только без обид!".Улыбнитесь и спокойно ответьте: "Господи, да какие могут быть обиды! Если бы мне это сказал профессионал, так наверное бы расстроился. А вы чем меня обидеть можете?"
Дело было ещё во времена DOS. Нашей конторе потребовалось срочно послать файл по почте, но модем ни в какую не соглашался работать. Впрочем, телефон функционировал исправно. Выкрутились так: запаковали файл в RAR, получив 5 килобайт из 20-ти, открыли в HEX-редакторе и стали диктовать по телефону коды.На том конце тоже открыли редактор и записывали. Весь архив передали минут за 10-15. Получатели сохранили файл, переименовали его в RAR и разархивировали - текст был принят без ошибок.
Непонятно, что появилось раньше: повод или причина? Но по крайней мере человек разумный сначала ищет повод для выпивки, чтобы появилась причина не работать.
Из объяснительной -'По условиям моего контракта я обязан приходить на работу в 8,00 и работать до 18,00 с 2-х часовым перерывом на обед, однако, время перерыва в контракте не регламентировано, поэтому у меня с 8,00 до 9,00 перерыв на один час, с 9,00 до 13,00 рабочее время, с 13,00 до 14,00 еще час перерыв и с 14,00 до 18,00 опять рабочее время.'С уважением...
Начальника, когда он в хорошем настроении, можно запросто перепутать с человеком.
Мысль об увольнении пришла мне в голову именно в тот момент, когда начальник на полном серьёзе отругал меня за то, что я пришёл на работу в выходной (!) день в джинсах.
Не волнуйся, если что-то работает не так. Если бы все работало как надо, ты сидел бы без работы.
Сотрудника Госнаркоконтроля Сидорова долго не отпускало в отпуск.
Продавщица круглосуточного киоска знала всех жителей микрорайона в живот.
Игорь Иванович Сечин, президент государственной нефтяной компании "Роснефть", зарабатывает пять миллионов в день. Это, примерно, буханка хлеба, пакет молока, десяток яиц и квартира в Москве.
За халатное отношение к работе был уволен директор Ухрюпинской халатной фабрики.
На собеседовании: - Назовите ваши сильные стороны. - Настойчивость! - Спасибо, мы свяжемся с вами. - Я подожду здесь.
Все возможно, пока не столкнешься с трудностями.  После этого хорошо, что кое-что удалось.
Работа дала мне многое: раньше у меня не было ничего, а сейчас - ничего и дёргающийся глаз.
Крепкий дневной сон - это базовый элемент здоровья. Но попробуй эту аксиому начальнику растолкуй.
Конечно, легче самому сделать, чем ждать, пока за тебя другие сделают. Но лёгкие пути для слабаков.
Новость: "На сайте Роструда опубликован список самых тяжёлых, подверженных стрессовым ситуациям, профессий в России. На первом месте - страхование, затем следуют сфера управления персоналом и сетевой маркетинг".Комментарии: - А как же шахтёры, сталевары, пожарные, учителя? - Им некогда впадать в депрессию, они делом заняты.
Есть два способа сделать дело: делать как надо или как не надо, а потом переделать. Первый способ - быстрей. Зато второй - намного интересней.
- Вася! Сколько лет, сколько зим! Как ты, где ты?- Да, я фрилансер.- Ай, к чему эти понты. Говори прямо: "безработный".- А ты как?- У меня свой бизнес.- Ай, к чему эти понты. Говори прямо: "спекулянт".
- Сидоров, ты зачем с утра так напился-то?- Вы ошибаетесь, шеф.- В чём?!- Это я только похмелился...
В прошлом году мы ездили в Таиланд и купили там красивые зонтики с яркими бабочками. Поскольку в нашей группе оказалось шесть одинаковых зонтов, мы особым несмываемым маркером написали на них свои фамилии.Свой зонт в России я выгуляла только один раз. У меня его украли из гардероба на работе! И хотя заходят туда только свои, найти я его по горячим следам не смогла.Зато на днях с моим зонтом на работу как ни в чём ни бывало пришла бухгалтер. Глядя мне прямо в глаза, она заявила: - Мне зонт племянница от отпуска привезла!Когда я показала ей на зонте свою фамилию, она молча собрала свои вещи и... уволилась!
У меня небольшой интернет-магазин. До компьютера добрался только к вечеру. Гляжу - поступил заказ. Время на часах 18:30. Ну, думаю, ещё не поздно, позвоню-ка я покупателю, чтобы он подтвердил свой заказ.Звоню с сотового. Долго не берут трубку. Потом отвечают хриплым измождённым голосом: - Алё! - Это такой-то такой-то? - спрашиваю я. - Да! Алё! Говорите! - Вас из интернет-магазина беспокоят. Контрольный звонок по заказу... - Да, я понял уже! Я заказывал! - Заказ 10 единиц такого-то товара? - Да! Отправляйте! - Ваш заказ будет отправлен завтра. Ориентировочно в 8:15, в 8:20... - Да понял я! Отправляйте!И кладут трубку. Ну, думаю, какой нервный клиент попался. Посмотрел индекс - мама дорогая! Магаданская область, у них половина третьего ночи!На следующий день в 2 часа ночи мне звонок, подрываюсь.Спокойный вкрадчивый голос с того магаданского номера спрашивает: - Ну что, отправил заказ?Отомстил, сцуко...
Не с той ноги
Мои офисные б(л)удниРаботаю я руководителем отдела в одной небольшой фирме. Располагаемся мы на территории старой фабрики, где бывшие цеха переделали под офисы, перегородив их гипсокартоном. Слышимость соответственно как в коммуналке, а то и лучше.И вот зашла ко мне сегодня в кабинет Наташка, бывшая одноклассница. Даже больше скажу, бывшая школьная любовь. Правда, ничего у нас с ней не было, просто повидаться зашла. А не виделись мы несколько лет, в декрете она сидела, не потеряв, прямо скажем, былой привлекательности. Такая же высокая, стройная, нарядная вся – ух!! Ну, да ладно, дело прошлое, у всех семьи уже.Посидели, поболтали, она сынишку на айфоше показывала, да видео, где он хнычет, да пищит так потешно, а я ей дочкины фотки. Затем, когда ей чаю предложил с печенюшками, она мыла жидкого в ладошку набрала и пошла в туалет руки мыть (это через отдел пройти надо и по коридору).Потом почаёвничали, повспоминали школьные годы чудесные, она и отчалила.А вечером замдиректора наш ко мне заходит, что-то там обсудили, смотрю, мнётся что-то (он у нас мужик интеллигентный), а потом мне и заявляет:- Слушай, дело личное, конечно, но ты хоть на работу-то шлюх не таскай. А то до меня тут доходит, что ты их уже к себе в кабинет вызываешь.Я в прострации.- Что за бред! – спрашиваю – какие ещё шлюхи!?- Не знаю какие – говорит он мне – да только женщины наши на тебя жалуются, давай, чтоб больше такого не было, договорились?И ушёл. А я завис, честно говоря. Сижу ничего не понимаю. Ко мне сегодня за весь день кроме Наташки никто и не заходил вообще. Потом проанализировал ситуацию, стало доходить до меня потихоньку, как это со стороны тёткам нашим привиделось. Судите сами:Заходит, значит, ко мне какая-то краля вся из себя, мы с ней в кабинете закрываемся, что-то там себе воркуем, потом оттуда какие-то стоны раздаются (клипы с сыночком Наташкиным) - слышно же всё у нас отлично. А после она от меня выходит с полной ладошкой какой-то мутной жидкости и в уборную. Словом, выводы были сделаны незамедлительно.И вот сижу я и думаю, как же мне, распутнику блудливому, завтра на работу-то идти, да женщинам порядочным в глаза глядеть? И ведь как-то побаиваюсь даже, честно говоря…
Крепостное право — это гарантированные рабочие места и уверенность в завтрашнем дне.
В бытность свою работал в одной монтажной организации, знаменитой своими ремонтами доменных печей. Жители Кузбасса и до сих пор помнят её почему-то как «Уральская банда». Был какой-то ремонтик  доменной. Март месяц, весна вроде бы. Но марток - надевай семь порток. Смена в ночь, морозец градусов 15, ветер 10 м/с. Задание - заменить два шкива. Это такие большие колеса наверху печи. Романтика сплошная, ебтыть. Мои жалкие и малодушные  попытки оттянуть на другую смену были пресечены жестким и решительным - неипёт! Ладно, хули делать - сделали.  Намерзлись - аж сопли до пояса. Уже утром спускаюсь вниз. За пазухой вибрация, мобила вызывает. Дрожащими обмороженными пальчушками достаю трубу, смотрю на вызов. О, бля! корефан звонит. Такой же мастер линейщик - раздолбай как и я. Отношения дружески-деловые. Обращение друг к другу как «падонок» и «негодяй» считаются нормативным.  К одному уху мобилу, к другому грязную верхонку. Шум кругом неимоверный.  Ору:- Алё бля!!!Пауза. Сквозь шум слышу робкое и неуверенное:- Привет. Как у тебя дела?- А нах тебе состояние моих дел?Пауза более длительная. Голос всё более неувереннее:- Ты шкива заменил?- Слушай, тебе не похуй ли? Не мешай героическим парням выполнять свою работу, пока некоторые штатские грели свою жопу дома в тепле! Короче мне некогда, конец связи и отъебись! Засовываю трубу за пазуху и бегу в кандейку к теплу и чаю оттирать сопли и принимать героический вид. Уже на участке  встречаю кореша:- Зачем звонил-то?- Да нах ты мне нужен.И уходит на дневную смену. Непонятки. Достаю трубу, смотрю отвеченные. ИПА-А-АТЬ.  Это отец его звонил. Зам.начальник нашей банды. У них в телефоне только большой заглавной отличается. Да в суматохе боя не понял, и голос из-за шума не отличил. Нехорошо получилось как-то.  Не то что санкций каких-либо ожидал. Просто дядька строгий интеллигентный. При нем даже «насрать» старались не говорить. А тут.На выходе встречаю самого. Жмем друг другу руки. Смотрим в глаза. Пытаюсь открыть рот в оправдание. Пресекает:- Я конечно понимаю, что ты молодец. В таких условиях выполнил задачу. Мы даже не надеялись.  Но надо в следующий раз как-то по другому сказать, что не можешь говорить в данный момент.
Новость: Microsoft научил Skype переводить речь в реальном времени.Комментарий: Отличная новость! Теперь студенты лингвистических факультетов университетов смогут уже сразу, без потери пяти лет, идти работать в "Макдональдс".
Глупо ожидать, что кто-нибудь придёт и за тебя сделает. Пока ни поймаешь и не заставишь, никто и пальцем не пошевельнёт.
Шеф, злющий как собака выговаривает своей секретарше: - Вы что себе позволяете?! У вас декольте просто вульгарное! А юбка?! Юбка должна быть на уровне колена! - и хлопая дверью скрывается в своём кабинете.Все: - Что это с ним?!Секретарша: - Не с ним, а со мной. Критические дни...
Удалённая работа - это не только приятно, но и круглосуточно.
На Ухрюпинском мясоперерабатывающем комбинате запретили вынос мозга.
Наверх по служебной лестнице не пробиваются - по ней всплывают.
- Девушка, до скольки вы работаете? - До 55-ти.
Маляр Сидоров начал красить в коридоре, а закончил в фиолетовом лесу, собирая перламутровые подснежники.
У нас в стране работают только законы физики.
Как читать описание вакансииУмение быстро решать возникающие проблемы – у нас нет структуры, а одни сплошные проблемы.Умение самостоятельно принимать решения – мы тебе не скажем как надо, потому что сами не знаем. «Как надо» ты должен решить сам и только сам, но если результат нас не устроит, выебем по полной программе.Стрессоустойчивость – тебе будут ебать мозг каждый день и не думай пикнуть.Умение работать в команде – ты будешь отвечать за косяки тех долбоебов, которые работают с тобой.Активная жизненная позиция – ты должен улыбаться, когда яйца зажимают дверью.Корпоративный транспорт – ты будешь работать в жопе мира.Клиентоориентированность – улыбка не должна сходить с твоего лица, когда им клиент будет подтирать им жопу.Ориентированность на результат – повторяю: регламентированного бизнес-процесса нет, мы сами не знаем как надо, каждый дрочит как он хочет. И не смотря на это ты хоть хуем подавись, а результат дай.Лояльность к компании – раб должен проливать слезы умиления всякий раз, когда рабовладелец доверяет рабу быть туалетной бумагой рабовладельца.Зарплата по результатам собеседования – еда будет выдаваться один, два или три раза в сутки.
Директор завода:- У меня очень исполнительные начальники цехов! Что в литейном, что в автотранспортном, что в прокатном - как на подбор! Ни разу слова поперёк не сказали!- И где ты таких нашёл?- Я-то тут причём?! Это мои дочурки муженьков себе где-то приглядели!
Сергей Петрович очень радовался, когда нашёл в зимней куртке двести тысяч, но потом расстроился, когда его уволили из гардероба.
Пока был в командировке - по телефону объяснили, что зарплата уменьшается.Причем как-то так завуалированно, что я сразу и не въехал...Только когда получил свои на руки, всё понял.Приехал домой, отрубил служебный телефон и силой мысли уволился и послал руководство в дальнее пешее.Вот сижу и смотрю на личный телефон - непринятые мной звонки от "верхов" много и часто...Вот она сила мысли!!!Или может потому, что послезавтра в новую командировку надо, а кроме меня и отправить было некого? :)
Пора открывать бар "На работе", тогда не придётся врать жене, где ты был.
У нас в ЖЭКе работает очень интеллигентный слесарь. Он когда молотком себе по пальцу попадает, восклицает: "Ишь ты!".
4 грамма оружейного плутония вынес в кармане через проходную последний из рода Сидоровых.
Вахтёр с тридцатилетним стажем никак не может отгадать в кроссворде слово "карьера".
Когда на встрече выпускников обсуждают достижения в карьере, работник АЗС рассказывает, что на работе он всем заправляет.
Если в голову начальнику пришла гениальная мысль, значит, кто-то весь день будет заниматься хернёй.
Мужик заполнил резюме в отделе кадров. Через пару дней ему перезванивают:- Извините, но вы нам не подходите.- Девушка, а можно узнать по какой причине?- Руководство приняло такое решение. Нам требуются образованные сотрудники с отличным знанием русского языка и ...Он перебивая: - Бл@ть, в шестом месте отказывают! Да это пьяная мать меня так записала - Владимер!
Понедельник. Офис. Все напряжённо работают. Директор с тяжёлым взглядом сидит за ноутбуком и по виду чем-то очень занят.Вдруг он откидывается на спинку кресла и задумчиво произносит: - Капец! Да где мне взять столько баблища-то? - Виктор Васильевич, что случилось? Счёт неподъёмный пришёл? - Да нет. Замок отвоевал, сейчас орки снова нападут!
Любопытный и поучительный пример последних лет из России.Чтобы сэкономить на налогах при начислении зарплаты, один предприниматель перестал официально платить своим сотрудникам, а, чтобы не выдавать зарплату "чёрным налом" в конвертах и не спалиться на этом, открыл маленькое страховое общество и всех сотрудников застраховал "от наступления первого числа месяца".Соответственно, каждый месяц имел место "страховой случай", и сотрудники получали деньги совершенно открыто по страховке, но только безо всяких налогов, которые, как известно, на страховые выплаты не начисляются.И не придерёшься...
Жертва брендирования или история одного увольнения.В первые годы после открытия наш тюменский филиал по продаже спецодежды показывал вполне неплохие результаты. Помните, как тогда было до кризиса? Оборот рос, ассортимент расширялся, все должники рассчитывались вовремя или почти вовремя. Главной задачей было лишь привезти товар на склад, а дальше можно было и расслабиться, чем все мы, в общем-то, и занимались во главе с нашим тогдашним директором.Поставив продажи на поток, дальше он особо не напрягался и весь день сидел у себя шаря в интернете и лишь изредка выезжая к наиболее крупным клиентам на переговоры. Сам он за рулём с определённого момента почему-то не ездил, заведя себе для этого персонального водителя.Где уж он его отыскал нам было неведомо, но крендель тот оказался редкостный. С виду маленький такой добродушный мужичонка возрастом под полтинник, но, несмотря на годы, жутко озабоченный и практически постоянно, выражаясь современным языком, находившийся в активном поиске.По причине этой своей чрезмерной любвеобильности он регулярно попадал в различные роковые треугольники, из-за чего частенько проходил у чужих мужей курс лечения от половой зависимости. Но настроение это ему никак не портило, и он весело рассказывал нам какие-нибудь свои новые заморочки, совсем не унывая из-за очередного фингала под глазом.Звали мы его Диваныч. На самом деле, был он Иван Иваныч, но поскольку всё своё свободное время он сидел возле секретарши на диване в холле, то это прозвище так к нему и прилипло. Дивану, кстати, он со временем изменил, перебравшись в коридор, чему предшествовало следующее.По соседству с нашим офисом, в конце коридора долго пустовало помещение, которое всё же кто-то заарендил под студию йоги. Новые хозяева сделали там ремонт, повесили у входа шарики с фонариками и наклеили на дверь плакат с девушкой в длинном индийском платье. Ходили к ним, главным образом, какие-то молодые девчушки и волосатые пареньки ботанического вида. Из-за двери слышалась тихая приятная музыка, вкусно пахло ароматическими свечками и, зная пристрастие нашего водилы к таким вещам, кто-то напел Диванычу, что это открылся салон эротического массажа.Вот с того времени тот обычно и торчал в нашем коридоре, нахально подмигивая приходившим на занятия девушкам, и понимающе похлопывая по плечу парней, сочувственно спрашивая самых худеньких:– А чё даром-то…. не дают?Словом, кадр он был ещё тот, но мне, честно говоря, нравился.И вот однажды собралась к нам с контрольным визитом наша московская «генеральша». И хотя всё вроде у нас в филиале было нормально, но что в голове у начальства неизвестно, поэтому к её приезду мы готовились очень серьёзно.Всем напечатали визитки, на входную дверь заказали новую табличку с нашим названием и слоганом «Спецодежда - дёшево!», в холле убрали со стен мишуру с новогоднего корпоратива и поставили пару стоек с образцами спецодежды.Неожиданно высоко поднялся уровень санитарной культуры. В туалете починили шпингалет, обзавелись флакончиком с жидким мылом и даже начали класть в писсуар пахучие зелёные таблетки, которые, впрочем, несмотря на запрет директора, мы уже к обеду метко разбивали на атомы.Диваныча, ввиду того, что по штатке его должность была нам не положена, загнали с коридора обратно в холл к стойкам со спецухой, дали в руки прайс и велели изображать продавца-консультанта, ответственного за работу с приходившими к нам клиентами.Короче говоря, в нашем филиале происходило ровно всё то, что происходит в любой дочерней фирме, когда туда приезжает головное руководство.Сама шефиня, по слухам, дама была неплохая, но строгая, и очень не любила бездельников. Поэтому всем нам было рекомендовано ни в коем случае не начинать рабочий день с чаепития и перманентно изображать какую-либо бурную деятельность.С утра в день приезда нас потихоньку лихорадило. Ожидая начальство все бродили по офису с деловым и независимым видом, отворачиваясь друг от друга, словно танцоры танго. Наконец директриса прибыла, оказавшись довольно крупной средних лет женщиной, с приятным лицом и крепкой деловой хваткой, которую она начала сходу нам демонстрировать, с порога раздевшись прямо в холле и дотошно изучив взятый у Диваныча прайс.Мы уже испугались, что сейчас она устроит ему допрос, но тут на наше счастье, явно польстившись на нашу новую вывеску, к нам забрели какие-то две тётки барыжного вида. Тётки были довольно симпатичные и Диваныч, не изменяя своим принципам, тут же принялся их обхаживать, предлагая приобрести что-либо из нашего ассортимента.Директорша, одобрительно посмотрев на это его рвение, решила ему не мешать и прошла к нам, менеджерам, где в течение часа довольно обстоятельно с нами общалась. После чего она проследовала в кабинет директора выйдя оттуда вместе с ним только к обеду.Пообедать они собрались где-то в городе и почти уже туда отправились, как вдруг выяснилось, что, пока наша гостья ходила по кабинетам, куда-то исчез её плащ, который она повесила в нашем холле на стойку со спецодеждой.Разыскивать пропажу вышел весь наш коллектив, во главе с директором.- Светлый такой с поясом – растерянно объясняла «генеральша», обращаясь преимущественно к нашим девушкам – подкладка в клетку…. с красным…..При словах про подкладку откуда-то сзади послышался вздох и приглушённый матерок, заставив всех присутствующих оглянуться на стоявшего там Диваныча.- Откуда ж я знал – виновато забубнил тот – она сперва тёмный хотела… маркий, мол.. ваш-то.… А потом говорит, ладно, давай этот, больно уж подклад красивый…Оказалось, что пока директриса вела с нами беседы, наш водитель, применив всё своё обаяние, умудрился впарить её плащ одной из двух зашедших к нам на вывеску тёток, перепутав его с рабочим влагостойким плащом ценою в четыреста рублей, указанным в прайсе.В холле случилась немая сцена. Все с ужасом уставились на Диваныча, который, смутившись покраснел и лишь молча разводил руками, словно стюардесса, показывающая основные и запасные выходы.- Это же Барберри.. – оторопело произнесла наконец «генеральша» непонятное Диванычу слово - оригинальный.. я ж в Милане… во флагманском бутике покупала….Впрочем, в этот момент вперёд уже выдвинулся наш директор, переведя Диванычу сказанное в кратко-неприличных, но уже понятных ему терминах.Ситуация была хуже не придумаешь. Пришлось срочно менять планы и ехать по магазинам, которые оставили в душе нашей проверяющей далеко не лучшие впечатления. Кое-как она подобрала себе какую-то курточку, и, отказавшись от обеда, вернулась к нам в офис в скверном и дурном настроении.Насчёт Диваныча всё решилось однозначно:- Уволить – распорядилась она нашему директору – это у вас не менеджер. Он плащ рабочий от Барберри отличить не может, Кто, вообще, такого тупака на продажи поставил!?Вот так мы тогда и остались без Диваныча, о чём впоследствии даже жалели, хороший был мужик, позитивный.А почему мне вспомнилась эта история?Да просто иду на днях с гаража, слышу вроде окликает кто-то, смотрю – Диваныч. Постарел немного, поседел, но такой же весёлый. Сидит в каком-то минивэне, рот до ушей, а за ним полный салон девок.- Ух, ты – говорю, когда он вылез – это что у тебя за девичник?- Каждый день – смеётся – да через день у меня такой девичник.Оказалось, трудится он сейчас водилой в фирме «по вызову». Сутки отработал, вторые дома. Жизнью доволен чрезвычайно.- Девок сейчас у меня как пыли, хочешь подгоню тебе кого по старой памяти? Вон – кивнул он головой - сейчас в машине смена сидит с Екатеринбурга. Они дома на «Конфи» трудятся, а здесь подрабатывают, не поверишь – конфетами пахнут!!- Спасибо – говорю – подумаю, если конфетами.Поболтали мы с ним, попрощались и я дальше домой двинул. А по пути даже порадовался за него, честно говоря…. Оно ведь всегда хорошо, когда человек на своём месте.
Работа не деньги - она не заканчивается.
Работа почти закончена, пока не начнешь заканчивать.  После этого она только начата.
- Резюме у вас неплохое. Напомните, что вы заканчивали?.. - Ухрюпинский резюмешный техникум.
Если зарплата сдельная, то до получки надо обязательно что-то сделать, а если повременная, то надо как-то провести время.
Послевоенное время, год 1946-47-ой, полным ходом идёт восстановление разрушенных войной советских городов. Дед рассказывал, как он работал в одной из лесозаготовительных бригад.Работа была тяжёлая: надо было двухметровые хлысты подносить к зимней дороге.И был у них в бригаде мужик с ручным медведем. Короче, приучили они этого медведя вместе с ними брёвна таскать. Владельцу медведя за это в полтора раза больше платили.Так вот, каждый день около 12 часов раздавался звон колокола - это означало начало обеда. И медведь-грузчик тоже с ними обедал. - Но тут, - рассказывал дед, - всегда существовала опасность, что когда тащишь ты с медведем очередное бревно, и тут - бац!- звон колокола... С человеком-то ладно - дотащишь бревно до места и спокойно идёшь обедать. А вот если работаешь в паре с медведем, то, независимо от ситуации, тот, едва услышав звук колокола, бросал бревно пох*й куда, хоть на напарника, и бежал жрать...Как говорится, война войной, а обед по распорядку...
Со слов знакомого доктора:Воскресенье. Довольно раннее утро, без чего-то 8 часов. Захожу в кондитерский магазин, пирожков закупить. В очереди - двое со скорой помощи в форменной одежде, двое сотрудников ДПС, и двое МЧСовцев. А я в цивильном, гражданском платье. Сии товарищи покосились на меня так не очень доброжелательно...- На работу я, дежурный доктор...От хохота даже продавцы согнулись...
У нас на работе есть расчетный отдел, в котором определяется, сколько денег платить клиентам по страховому случаю. Недавно им увеличили норматив выработки в полтора раза, что, по понятной причине, существенно снизило качество расчетов. На днях директор вызывает к себе одного из расчетчиков, допустившего ошибки и, с присущим ему сарказмом, спрашивает: "Как вы считаете, нужно ли на работе думать?", на что тот, с присущим ему примитивизмом, отвечает: "Я с утра до вечера считаю как робот, когда мне думать?"© KONDEXIII
- Что вообще за профессия у тебя такая - кинолог? - Не твоё собачье дело.
При виде работы у меня руки так и чешутся их поглубже в карманы засунуть.
- Итак, каков прогресс в вашей работе? - Всё сделано в лучших российских традициях! - То есть? - Ни х*я не сделано!
Случай был на работе: сканворд отгадывали. Почти весь отгадали.Мужик (с лёгкого бодуна) читает: - Передок собаки... четыре буквы...Тут же выдали ему вариант: - Рыло... - Не подходит! - говорит.В общем, всем офисом полдня мозги морщили.На следующий день этот мужик приходит и говорит: - Бля! Предок собаки!Короче, волк оказался...
Работник хлебопекарни во сне переворачивает жену по 20 раз за ночь.
Недавно сделал, то о чем давно мечтал. Когда мне позвонили после собеседования с приглашением на работу я ответил в их стиле:  - Спасибо за ваш интерес, но к сожалению вы не прошли конкурс и выбор был сделан в пользу другого претендента.   - Какого претендента??? - девочке на том конце провода точно замкнуло бы мозг, если бы он был.   - Претендента, на должность моего работодателя.
Даже если тебе скучно и нечем заняться, это ещё не повод искать работу.
ШПАРГАЛКАПроисхождению этого слова мы обязаны одесситке Галине Безикович. Уехав в Германию в конце Серебряного века (имеется в виду Серебряный век русской поэзии), она довольно быстро нашла хорошую работу - Галину приняли на должность кассира в одно из берлинских отделений Sparkasse, или, по-нашему, Сберегательного банка. Кассиром Галина, или Галка - именно так стали называть её коллеги, была, что говорится, от Бога, а вот с немецким языком на первых порах было трудно. Для того, чтобы объясняться с вкладчиками банка, находчивая Галка выписала на листок бумаги самые необходимые фразы, прикрепила его на стене рядом с собой и регулярно в него заглядывала.Поначалу это страшно раздражало клиентов, но природные обаяние и красота нашей соотечественницы растопили холодные сердца надменных бюргеров. Вскоре они уже и сами подсказывали ей нужные слова и фразы, а бумажку с подсказками стали называть "шпаргалкой" - в честь Галки Безикович, работающей в Шпаркассе.И хотя необходимость в самой шпаргалке вскоре отпала, но ставшую легендарной бумажку по просьбам клиентов оставили на месте даже после того, как Галина вышла на пенсию, а её место занял другой кассир.Шпаргалка благополучно провисела в Шпаркассе почти до самого начала Второй мировой войны.Рассказывают, что даже штандартенфюрер Штирлиц иногда заходил взглянуть на неё, чтобы вспомнить Родину и смахнуть со щеки скупую мужскую слезу...
Хорошая работа - это вообще не работа.
Пошел на собеседование в организацию. Менеджер по персоналу рассказывает, какая у них крутая и престижная компания европейского уровня, главный офис находится в Амстердаме, а потом спросила:- Как вы относитесь к тому, что в туалет придётся ходить в соседнее здание?
Собеседую претендента на работу. Мужчина, взрослый, упитанный...Стандартные вопросы - где раньше работали - на индюшиной ферме, говорит... да я, говорит и до сих пор там работаю... Спрашиваю - почему хотите уйти, что не устраивает - замялся, смутился, но решился признаться - да я, говорит, если честно, индюков с детства ужасно боюсь... Я говорю - но ведь они же там не расхаживают свободно, они же там наверное в клетках сидят... Да, говорит, в клетках, конечно... Но их там СТО ТЫСЯЧ...
- Можно, я сегодня пораньше уйду с работы? У меня уважительная причина... - Какая? - Я зае*ался!
Правила корпоративного аналитикаНикогда не говори «нет»!Если тебя попросили решить неразрешимое, сделать невозможное или принести неприносимое, то сразу говори: «Хорошо, я подумаю!» После этого можно продолжать заниматься своим обычным делом.Быстрота и натискПочти любой проект можно сделать за час. Но никто об этом не должен догадываться!Никогда не спрашивайНикогда не спрашивай, чем бы еще тебе заняться. Нарвешься на то, что в предыдущих проектах найдут массу недоделок!ОшибкиВ любую работу обязательно вкрадется ошибка. Когда ее найдут – называй сделанное частным случаем, тестированием или черновым вариантом.ЗакономерностиВ поисках закономерностей там, где их нет, используй как можно больше параметров. Ты все равно ничего не найдешь, но уважение вызовешь.Базы данныхЗаказчик должен быть всегда оповещен, что данная база данных слишком мала для однозначных выводов. Даже если в ней 100 миллионов записей!КонкуренцияЕсли твою задачу параллельно решал другой аналитик и он получил противоположный результат, то это означает только то, что нужно собрать совещание на следующей неделе. За это время надо успеть доказать, что соперник рассматривал некий частный случай.ОтчетВ любом отчете понятными должны быть только две страницы: первая и последняя.ДокладВ любом докладе понятными должны быть только два слайда: первый и последний.Чужой проектЕсли тебе подсунули развивать старый чужой проект, то скажи «ОК», но потом не жалей время на доказательство его ненужности.Работа из домаЕсли ты работаешь из дома, то не забудь включить компьютер.ЗудЕсли у тебя творческий зуд, то лучше приходить пораньше, чем уходить попозже. Это вызывает меньше раздражения у окружающих.ЗарплатаЕсли тебе повысили зарплату, то вероятность твоего увольнения возрастает.НужностьТо, что аналитики никому не нужны, должны знать только сами аналитики!
В Москве, рядом с метро "Каширская", неподалёку от "дурки" был у нас магазинчик компьютерной техники. Как-то за два часа до закрытия приходит туда мужичок, нормально вроде одетый, трезвый, присаживается за столик к менеджеру и начинает у него усердно и скрупулёзно расспрашивать по железякам: типа, что да как. Потом начинает спрашивать то же самое, только сначала и по кругу. Потом задаёт эти же вопросы вразнобой.А несчастный менеджер все эти вопросы терпит и терпеливо ему рассказывает. Ну, конечно, ведь клиента не пошлёшь, сказав ему в сердцах: "Ты меня достал уже своими идиотскими вопросами, падла!". Правильно? Уволят или депремируют же.Вот менеджер и терпел целый час эти откровенные издевательства.Кончилось всё тем, что в магазинчик ворвался запыхавшийся санитар из той самой "дурки", прорычал: "А-а-а, вот ты где, сука!". Затем сграбастал несостоявшегося покупателя в охапку и, извинившись, удалился.Бедного менеджера потом долго отпаивали водкой...
В отделе кадров при приёме на работу: - Какой график работы вам наиболее удобен? - Два через два. - Понятно. Сочетаете работу с учёбой. - Нет, с алкоголизмом.
опыт
Устроился я на работу сисадмином к одному Интернет-провайдеру.В порядке ознакомления просматриваю каталоги на рабочем компьютере.В папке "инженер СКС" нахожу ещё одну: "На случай, если всё зае*ало!".Открываю её, а там: "Заявление на увольнение.doc".
Если прораб кроет заказчика площадной бранью, называет жлобом и рассказывает всем истории  как его кинули, не заплатив, - значит, на этом объекте ему дали украсть чуть меньше, чем он планировал.
Когда начальник тебя отчитал, возникает желание его отпеть.
При приёме на работу...- У вас есть финансовое образование?- Я вас умоляю, у меня бабушка еврейка. Вам шо, этого мало?
Трудно настроиться на рабочую волну, если на работе царит полный штиль.
- Здравствуй! Я вам звоню по объявлению. Вам курьер требуется?- Да.- Но для курьера зарплата высокая, да ведь?- У нас ещё и премии, и компенсация расходов на бензин, плюс возможна оплата товаром с большими скидками!- Ого! Великолепно!- Вы согласны?- Да, конечно!- Ну тогда завтра с утра развезёте по точкам пару коробок с наркотиками, а ночью - девочек по клиентам.
Мне почему-то всё время кажется, что начальник смотрит на меня и думает:"Это устройство, безусловно, может работать гораздо быстрее".
Клиентка в прачечной: - Посмотрите, что вы натворили! - Я не вижу ничего плохого. Наоборот, хорошо выстиранные белые кружева. - Кружева?! Это была простыня!
Эргофобия - боязнь работать, совершать какие-то действия.Так вон оно что...
Вот думаю, ещё полчасика и начну работать.Ну ладно, ещё 10 минут и пойду работать.Ну ещё немного в интернете, и точно начну.Да ну его нах! Скоро домой!
Работа не собака, намордник не оденешь.
И не надо меня будить! Что значит - домой пора? У нас, между прочим, ненормированный рабочий день
Разговаривают отец с сыном на кухне. Оба из заводской династии. Отец:- Да мы в своё время и в домино, и в картишки играли, и выпивали на работе!Сын: - Не! У нас с этим строго! Никаких карт, никаких спиртных напитков!Отец: - Ну а толку? Металла за смену всё равно больше не выплавляете?!Сын: - С этим, да, согласен... А вот почему так, папа?Нависает пауза и тут дед из спальни кричит: - Так, внучек, а что ты хотел-то? Как мы эти печи после войны построили, так вы на них и плавите...
Читая объявления о вакансии электрика, невольно задаёшься вопросом:     - А что же случилось с предыдущим?
Объявление:- На предприятие требуется мужчина, инженер-механик, до 45 лет. Пол, образование и возраст значения не имеют.
Доброе слово может не только кошку обрадовать, но и помочь сделать карьеру.
Кто бы там чего не говорил, а самая вредная работа у наших нынешних политиков! Столько вреда ещё не приносил никто!
Дочка клоуна Сидорова родилась с криком: "А вот и я!".
- Ой, девочки, мне шеф вчера сделал три предложения о повышении!- Ты их приняла?- Конечно! А в конце, когда он назначил меня своим заместителем, я так кричала, так кричала!- От счастья?- Ты дура что ли? Знаешь, как в задницу больно?!
- Та-ак: бьёт - значит, любит! - сказал электрик Сидоров, встал с газона, отряхнулся и снова полез в трансформаторную будку.
Молдавский мальчик, играя в песочнице, автоматически оценивает качество песка, прочность опалубки и рабочий объём совочков.
Принципы работы современной жёлтой прессы. Интервью: - Скажите, а ваш генеральный директор сегодня пьян? - Нет, он вообще не пьёт. - А часто ли он требует от своей секретарши орального секса? - О чём вы говорите?! Секретаршу он выбирал, исходя исключительно из деловых качеств претенденток на эту должность. - А как вам сегодняшняя погода? - Удивительный день! Тепло, солнышко светит, птички поют...Опубликовано:"Сегодня удивительный день: генеральный директор пришёл на работу трезвым и не потребовал от секретарши орального секса".
Художники - единственные мужики в мире, у которых голая женщина вызывает желание рисовать.
Профессионал
Отзыв заказчика на работу инженера:"К работе претензий нет. Но у вашего сотрудника в глазах видна пустота и отсутствие смысла в жизни. Просьба к администрации как-нибудь поощрить этого сотрудника".
Я учусь в колледже и летом проходил производственную практику на заводе. Так вот у нас в цехе работал мужичок, худенький такой, маленький. И все почему-то звали его бугаём. Мне стало интересно, и я спросил своего наставника, почему этого мужичка так зовут.И наставник поведал мне следующую историю...Приходит как-то утром этот мужичок на работу с фингалом, весь помятый какой-то и грустный. Ну, у него коллеги спрашивают, что случилось и т.д.Он им отвечает: - Да вот иду я вчера с работы домой, уже подхожу к своему подъезду, а там на меня неожиданно набросились два бугая: один такой, как я, а другой - чуть поменьше...
Хорошо организованное безделье котируется выше, чем плохо спланированная работа.
Удивительные возможности открывает перед человеком желание поработать. Но многие страшатся неведомого.
Эта история произошла на большом металлургическом комбинате.Туда в бригаде аудиторов направили молоденькую девушку-практикантку.И вот после очередной проверки цеховых складов попросили эту девушку занести все данные в компьютер. Та, конечно, села работать, долго сидела и к концу дня выдала результат.Хорошо, что кто-то из их бригады перед тем, как отправить отчёт начальству, решил пробежаться по нему глазами. Этот кто-то и обнаружил, что на складах в больших количествах находится такой предмет, как "собачка лысая". После долгих обсуждений никто из коллег-аудиторов так и не смог вразумительно объяснить, что же это такое.Вызвали исполнительницу.Оказалось, что ей не понравилась формулировка "голый кабель", и она написала как-то потактичнее, и её даже нисколько не смутило, что эта "собачка" разных диаметров намотана на бобины и на деревянные барабаны.
Прием на работу
Пришёл на собеседование и уснул на диване в приёмной. «Вот видите, как я быстро АДАПТИРУЮСЬ на новом рабочем месте».
На ухрюпинском медальном заводе выдали зарплату произведённой продукцией.Вечером по домам расходились грустные заслуженные мастера спорта, чемпионы Олимпийских игр, мира и Европы.
Не люблю, когда на собеседовании, коварно прищурясь, спрашивают: - А почему вы ушли с предыдущего места работы?Вчера на собеседовании, как бы невзначай, задала встречный вопрос: - А почему прежний работник уволился с вашей обалденной должности?Ощущение понравилось, всем соискателям работы рекомендую...
- Молодой человек, почему вы решили работать брокером на бирже? У вас есть опыт или финансово-экономическое образование? - Ну, я "Волк с Уолл-стрит" два раза посмотрел...
соискатель
Когда я в поликлинике работал, ко мне подошёл новый, только вступивший в должность главрач, и стараясь не гнуть пальцы, - ЧСВ из него так и лезло, спросил: - А ты хто такой? Ты чё тут ваще делаешь?Я недоумённо посмотрел на него, и сказал: - "я системный администратор".В ответ я услышал: - Чего-о!? Это я тут администратор!
Работа может стать страданием - бросай такую работу! Даже если у тебя есть семья - в гробу ты ей пользу не принесешь!
На собеседовании в отделе кадров: - Насколько вы настойчивы в достижении своих целей? - Я видел конец таблицы Excel. - Мля, вы приняты!..
- Что-то ты похудела?- Да на работе зарплату не платят, работаю до позднего вечера, начальник на нервы действует.- Так ты поменяй работу.- Не могу, мне ещё три килограмма осталось сбросить.
Рабинович приходит домой и говорит жене с улыбкой: - А меня с работы уволили! - Яша, я не поняла, а что это ты радостный-то такой? - А остальных таки посадили.
Душа несла мешок из кожи,Набитый мясом и костьми,На ненавистную работу,К восьми...
Начальник объявляет своим подчинённым: - График отпусков все заполнили неправильно. График должен быть пустым!
Муж приходит поздно вечером домой и говорит жене-медику:- У меня в бригаде ЧП - сегодня мужик помер… Алкоголь в крови 4,8 промилле...- Это смертельная доза! Как вы допустили, чтобы он так напился?!- А он и не пил. Как пришёл, так и работал, пока поездом не сбило…
Работа не волк - красными флажками от неё не отгородишься.
Если исходить из принципа, кто как работает, тот так и отдыхает, то лучше всех  в Европе  работают русские, а хуже всех - немцы.
Инженер, который никак не мог нарисовать план эвакуации, в итоге тупо поджёг здание и стал смотреть, куда ломанутся люди.
Такое может быть только в нашей стране: сидишь на работе и думаешь где же денег заработать...
"Похуин" ® - сильнодействующее средство от нервных расстройств.Принимать перед работой.
Моя девушка нашла у меня в кармане пиджака губную помаду.И я ей прямо сказал: - Да, я тебе изменяю.Уж лучше так, чем признаться ей, что я работаю в AVON.
мужской офис. На подоконнике засох кактус.
Наш начальник – породы атипичный дятел. Потому что в отличие от этой полезной птицы не истребляет вокруг себя паразитов, а генерирует.
Сотрудник приходит к шефу и говорит:- Знаете ли, в чем дело, моей зарплаты не хватает даже на то, чтобы жениться.- Да, я это отлично знаю. И поверьте: когда-нибудь вы скажете мне за это спасибо.
Вот вы жалуетесь, что мигранты отнимают у вас работу. Но, если приезжий без знания языка, без знакомств и связей, без места жительства приезжает в ваш город и отжимает у вас работу - да вы ж просто лузер!Из выступления стэндапера Луи Си Кей
Сегодня на работе часа полтора не было Интернета. Выпили весь чай... Разговорились... Познакомились...
рассказана близким другом, далее с его слов:Работаю  программером в  благотворительном фонде при ну очень серьезной структуре. Фонд у нас очень странный – похож скорее на отстойник для не шибко умных, но очень блатных. Устроиться на работу сюда можно только по личной рекомендации члена правления головной  компании. Машин  даже у рядовых сотрудников дешевле пары миллионов рублей в принципе нет, а начиная с минимального управленческого звена начинаются Бриони, ягуары и прочие Ролексы:)  Про руководство можно даже не говорить – слухи о площадях их особняков и квартир  будоражат умы простых граждан.  Но собственно  ненависти никто не вызывает -  украсть у нас негде, и все эти понты просто часть состояния семей из которых наш персонал происходит.  Сама история собственно, не об этом. Работает у нас  один мужичок. Валерий Пертович. Ему 70 с легким хвостиком, но при этом все тяжелые командировки в самую глухомань – его. Валерий Петрович всегда поможет, подменит, научит, пропустит мимо ушей ехидные смешки и просто делает своё дело.  Валерий Петрович прост и главное – он ВООБЩЕ не реагирует на понты окружающих.  Тут нужно заметить  одну деталь – есть множество людей, которые ведут себя точно так же, но практически все они имеют серьезные активы и просто не выпендриваются. А у остальных где-то внутри чаще всего сидит глубокая неприязнь к такого рода «выскочкам», коими укомплектован наш отдел. Есть конечно ещё люди « не от мира сего», но таким в нашу структуру дорога закрыта.В общем,  этот мужик вызывал у меня жгучий интерес. Было совершенно непонятно, откуда он вообще взялся. При этом интереса добавлял тот факт, что Валерий Петрович жил в самой натуральной коммуналке, причем не в центре города. И никогда не скрывал своей прошлой работы в НИИ и институтах. Совершенно непримечательная биография, точно такая же, как и у сотен тысяч других советских людей.И только через несколько лет, когда мы с Валерием Петровичем подружились, он пригласил меня к себе в гости. Он действительно занимал комнату в убитой коммуналке. И быт его был крайне скромен. Единственное отличие от обычной комнаты  советского пенсионера было  в фотографиях. Нет, ФОТОГРАФИЯХ. Кроме тех, что висели в красивейших рамочках из карельской березы на стенах,  Валерий Петрович показал мне фотоальбомы. И тогда я ПОНЯЛ.В  годы юности отец Валерия Петровича  крепко дружил с будущим генсеком, когда тот ещё только начинал свой путь наверх. И это  была самая простая и в то же время настоящая дружба. После взлета эти отношения прекратились. Но однажды в квартире раздался звонок и отца вызвали в Кремль.   После дружеской беседы генсек предложил отцу различные должности  «при себе», но тот очень любил свою простую работу и оставлять её не хотел. А ещё он очень любил своего единственного сына.И он попросил.  В результате этой просьбы Валерий Петрович, а тогда ещё просто первокурсник Валера получил то, о чем могли мечтать только дети членов Политбюро, да и то далеко не все.На первом курсе Валера ездил в институт на СОБСТВЕННОЙ  НОВОЙ  СПОРТИВНОЙ ИНОМАРКЕ и жил в СОБСТВЕННОЙ  трехкомнатной квартире в доме ЦК. Чтобы  было более понятно, на дворе шел 1972 год. Приехать в институт на папиной волге было самым  наикрутейшим  понтом, который только можно было себе представить. А достать в личное пользование иномарку даже очень серьезному номенклатурщику было практически невозможно.И в этот момент  я понял  это отношение к нашему персоналу и этот улыбающийся и безразличный взгляд.  Ибо ни один  сегодняшний олигарх ни за какие деньги не сможет купить то, что в свои 18 лет имел Валерий Петрович. А сейчас  ему уже реально все равно.
Подходит ко мне коллега по работе и спрашивает: - Есть такой редактор графический Gimp. Он платный или бесплатный, можно ли его на рабочий компьютер установить? Не хочу нарушать Закон об авторских правах. Мне нужно подписи подделывать.Потом понял, что сморозил, заржал и ушёл...
А я в Новом году жду повышения зарплаты. Потому что на новогоднем корпоративе я не бухал... И всё происходившее там зафиксировал на видеокамеру...
Когда же эти чёртовы праздники наконец закончатся, и можно будет спокойно отдохнуть на работе?
Новый начальник ИТ-отдела. Профессионализм обсуждать не будем, но строит из себя строгого, дико современного взыскательного управленца. Особенно перед начальством. Особенно за счет других.В зале несколько программеров. Появляется директор, и следует мимо по своим делам. Начальник, делая вид что не замечает руководство (шумно тут и довольно многолюдно), высказывает одному из сотрудников - молодому, но уже заматеревшему по профилю пареньку:- Над чем ты второй день сидишь?! Эту задачу можно выполнить за полчаса!- За полчаса? Можно! НО ХЕРОВО! Прикажете приступать?
Если отдыхать почаще, то уставать будешь не успевать. В этом и состоит секрет правильной работы.
Дверь кабинета нашего шефа приоткрывает взволнованный Сидоров:- Я требую заплатить мне за прошлый месяц в двойном размере!Шеф как всегда невозмутим:- Хорошо, Иван Сергеевич, надеюсь у вас всё?Дверь закрывается, минуты через три снова появляется Сидоров, уже более спокойный и уверенный в себе:- Нет!!! Я пахал за троих и требую заплатить мне за прошлый месяц в тройном размере!- Хорошо-хорошо, Иван Сергеевич, вы свободны.Секретарь Даша, дождавшись когда Сидоров уйдет, обреченно:- Ну вот, теперь, если мы обманем Сидорова - он устроит революцию, если нет - сами останемся без зарплаты...- Не беспокойтесь, Дарья Тимофеевна, у Сидорова за прошлый месяц с учетом вычетов за косяки зарплата равна нулю, а математику мы все знаем хорошо.© konde13
Ежедневные отчетыОтрывают от работыИ поэтому в отчетНичего не попадет© konde13
Делаю кое-какую работу для одной фирмы. Звоню к ним в бухгалтерию, далее диалог со служащей - типичной прибалтийкой, отношения между нами очень хорошие.- Анни, ты в курсе, что зажабила мне две последних выплаты? Как ты ночами спишь? Мои дети не являются тебе во сне, протягивая тонкие дрожащие ручонки?- А, так это твои дети?Не, все у них в порядке, с юмором.
Хотите, чтобы вашим шуткам смеялись в коллективе, станьте начальником.
Тот, кто сам сделал себе карьеру, может запросто не только прыгнуть выше головы, но и укусить себя за жопу.
Жена археолога Сидорова, просто пересаживая дома фикус, раскопала 4 скифских тарелки и золотой перстень с изображением Александра Македонского.
- Не понимаю, как ты всё успеваешь? - У меня есть маленький секрет... Я просто ничего не делаю!
Сапёр и электрик ошибаются только раз в жизни, но электрик перед смертью ещё и станцует.
Существует у нас бородатый вопрос-шутка, задаваемый всем новым начальникам и бухгалтерам:- А вот если ночная смена на работе спит и ей снится, что она работает, положена ли ей оплата сверхурочных?Новый начальник с абсолютно серьёзным выражением:- Непременно! Я обязательно буду в таких случаях подавать в бухгалтерию приказ о сверхурочных. Не забывайте только представить документальное доказательство того, что вам действительно снилась работа!
ОФИСНЫЕ БУДНИОфисное здание, большие лестничные пролёты. Спускаюсь с 7-го этажа с 19-ти литровой бутылкой воды на плече. Затекла рука, решил переложить бутыль на другую. Несколько рукожопных движений, и бутыль сваливается вниз...Грохот, брызги, секундное затишье.Потом испуганный голос снизу: - Ни хера себе капитошка!..
ПОСЛАНИЕ ЛЮБИМОЙ ДЕВУШКЕУтром решил послать девушке ММС-ку с диктофонной записью. Ну, что-то вроде: "Доброе утро, малыш, целую тебя!".Сижу в комнате с коллегами, и как-то не хочется при них что-то интимное надиктовывать. Что же делать? Ага, придумал! Как раз для таких случаев есть туалет и там кабинки!Иду в туалет, закрываюсь в кабинке, включаю диктофон, начинаю говорить. Проверяю запись: вроде бы всё в порядке, отправляю...Выхожу из кабинки, вижу - стоят два парня, моют руки и ржут.Представляю, что они подумали, когда услышали из кабинки: - Доброе утро, малыш...
Когда ей в пятках не сидится,Душа обязана трудиться.
ПЕРЕЗАГРУЗКАЯ работаю IT-шником в банке. Конец месяца, работы навалом. Короче, зашиваюсь.Тут одна наша клиентка звонит, "Клиент-банк" у них установлен. - Добрый день! - Добрый, - отвечаю. - У нас возникла проблема: не работает "Клиент-банк".Через 10 минут общения с ней понимаю, что завис модем. Рассказал, где расположена кнопочка включения и объяснил, что нужно выключить и снова включить модем. Это заняло ещё минут пять. - Перегрузите машину, - говорю, - и всё будет o'key! - Хорошо.Проходит ещё около двух часов, раздаётся звонок: - Машину перегрузили, мешки пересчитали, но "Клиент-банк" так и не работает! - Я имел в виду компьютер... - Как компьютер?! Что же я скажу мальчикам? Там машина на 3 тонны...Готов поспорить, что эта наша клиентка - блондинка...
Сижу в кабинете, работаю... Вдруг где-то в конце коридора послышалось: "Иди нахуй!". И всё бы ничего, но через минуту кто-то стучится в дверь: "Можно? Меня к вам послали."
Сегодня уже немногие помнят, что на самом деле братьев Запашных в начале их карьеры было гораздо больше.
ЛЮДИ ВСЕ СПАТЬ ДОЛЖНЫ, НО НЕ НА РАБОТЕ...Я работаю в очень крутой конторе, все на всех стучат, и не дай Бог что...Вчера скачал и поставил заставку спящего и жутко храпящего мужика. Сижу один. Перед обедом чуток кино глянул и потом пошёл обедать. Громкость, естественно, не убавил...Возвращаюсь с обеда, на меня охранник на посту посмотрел, а потом как заржёт, я в непонятках. Поднимаюсь на этаж, у моего кабинета собралась целая толпа: кадровик, большой начальник и рабочие, которые пытаются открыть мою дверь. Ключ у меня с собой. Увидев меня, все ох*евают.Оказывается, кто-то, идя на обед, услышал храп явно нетрезвого человека. Вызвали кадровика, начальника от обеда оторвали и хотят меня пьяным на работе застукать, тип косяк, пиши заявление по собственному желанию. Кроме этого, уже успели вызвать из поликлиники нарколога, который в данный момент сидел в подсобке и ждал, когда меня к нему отнесут.Найду, кто настучал - убью сволочь!..
Приём на работу менеджеров по продаже пластиковых окон. Шеф спрашивает:- Кто мне скажет, сколько градусов в квартире дают пластиковые окна с профилем 3 см?Первый парень: - Градуса два-три...Второй: - До 5 градусов максимум!Третий парень сидит, молчит.Шеф: - Второй вопрос. А сколько дают окна с профилем 6 см?Первый: - Больше! Градусов 5-6.Второй: - Не более 7!Третий сидит, молчит.Шеф: - А вы почему молчите?- Так пластиковые окна не могут давать тепло, они его НЕ ОТДАЮТ!- Принят!
Новый работник хамит так, как будто уже получил зарплату.
СОВЕЩАНИЕ НА СТРОЙПЛОЩАДКЕПояснение для читателей, не имеющих отношения к строительству:ГАП - главный архитектор проекта;ГИП - главный инженер проекта.А ситуация такая: на стройплощадке было назначено важное совещание с участием Заказчика, Генподрядчика и Проектировщика. От организации Проектировщика приехали два старичка.У ворот их останавливает охранник и грозно вопрошает: - Куда?! - На совещание. - Вы кто? - Я ГИП, - говорит один старичок. - А я ГАП, - в тон ему добавляет второй. - Что, клоуны, что ли?! - недоуменно спрашивает охранник.
Есть у нас Паша - админ-стажёр или как-то так. Женат, жену зовут Катя. Время - обед, точнее, после него. Сонное состояние. Вдруг слышим тихий храп. Он становится всё громче и перерастает просто в рык. Тут заходит начальница и с иронией:- О как, значит, спим на работе?И Паша сквозь сон:- Ой, Кать, ДА ИДИ ТЫ НАХ, дай доспать!!!Все легли. Проснулся он от всеобщего ржача.
Не можешь уснуть? Подумай о работе.
Приехала в СССР иностранная делегация. Встречаются директора заводов - русский и японец. Японец говорит: - Мы станки производим.Русский: - И мы тоже. - У меня 10 цехов. - У меня тоже десять. - У меня занято три тысячи рабочих. - И у меня тоже три тысячи.Японец говорит: - У меня шесть инженеров работает.Русский думает: "Если я скажу, что у нас 200 инженеров в заводоуправлении сидят, конфуз выйдет. Скажу, что у нас семь инженеров".Так и сделал.На следующий день встречаются они снова, а у японца глаза красные-красные. - Всю ночь, - жалуется японец, - не спал. Всё думал, чем у вас седьмой инженер занимается?
Хочешь, чтобы у тебя было много цыпочек?Устройся работать на птицефабрику.
Труд сделал из обезьяны человека. Больше человек работать не хочет. Мало ли...
- Ты хоть знаешь, что такое работать на опережение?- Подавиться отравленным пирожком?
- Как можно заработать, имея только компьютер и стремление заработать? - Продать компьютер.
На нашем предприятии есть одна традиция, если написал объяснительную, то премии 100% точно не видать. Поэтому прошаренные работники пишут объяснительные так, чтобы начальнику было немного неудобно отправить сей документ на верх. А дальше просьбы, угрозы, мольбы: "ПЕРЕПЕШИ!!!" ответ один "ХОЧЕШЬ ОТПРАВЛЯЙ, ХОЧЕШЬ ПОРВИ, НО ПЕРЕПИСЫВАТЬ НЕ БУДУ".   Вот несколько шедевров.Суть происшествия: вездеход проломил лёд, и поднявшимся льдом раздавило две фары.Объяснительная.(Таковота) числа я в составе экипажа гусеничного транспортера ДТ-30П, с рубежа пикета №217 выдвинулись на пикет №277.На маршруте движения в районе реки Ощлан-Ю появился не опознанный летающий объект и красным лучем поразил левую фару вездехода.После этого данное НЛО попыталось зеленым лучем поразить правую фару.Невероятными героическими усилиями экипажа,был совершон противолучевой маневр, в результате чего луч попал на лед, преломился по законам физики на 4 других луча и под углом 45 градусов попал в лобовую часть нашего вездехода .............Суть происшествия: человек пойман с сигаретой в неположенном для курения месте.Объяснительная:Всвязи с последними событиями в Японии, в частности на АЭС Фокусима, я так переживал за братский японский народ, что в этот день ничего не помню.Суть происшествия: нахамил главному инженеру.(описание проишествия)......вероятнее всего Марс так и не вошел в созвездие Андромеды , как это ожодалось,по этому предписанное зодиаком спокойствие и умиротвареннасть нашего главного инженера было нарушено силами природы. Также нанес отпечаток тот факт, что сегодня полнолуние.
На работу надо ходить с удовольствием, а возвращаться с зарплатой.
Был у нас в офисе такой стол: все девочки, которые за ним сидели, рано или поздно беременели и уходили в декрет. Руководителю это в конце концов надоело, он взял и посадил туда мальчика. Мальчика вскоре забрали в армию.
Завод, цех.Стоит посреди цеха самодельная высокая тележка, под ней лужа воды. Рабочий Михалыч, невозмутимый и вечно спокойный, складывает туда детали.Проходит уборщица: Михалыч, откуда под тележкой вода?Михалыч: Да вот ребята с 1-го участка баки с водой заполняли на смену и когда шланг скатывали вода и пролилась.Уборщица: А...Идет начцеха: Михалыч, откуда вода под тележкой?Михалыч: Да вот, ребята с 1-го цеха шланг скатывали, вода и пролилась.Начцеха: А...Идет главный инженер: Михалыч, что за вода под тележкой?Михалыч: Да ребята с 1-го участка пролили.Главный: А...Тут идет директор: Здорово, Михалыч! Откуда вода под тележкой?Михалыч: ЁКЛМН... Б***, и т.д. (Орет) Радиатор у тележки течет, понятно...!!!!Директор: А... (далее промолчал бы) Ты, Михалыч, завтра же с утра тележку в слесарку откати, пусть исправят. И уходит.Михалыч роняет на ногу деталь, много употребляет разных идиоматических выражений и уходит домой...Остальные ползали по цеху как тараканы после дихлофоса!!!
Отпрыск принес распечатку с сайта трудоустройства: юрист 24 тысячи рублей, экономист 23 тысячи, врач 25 тысяч - у всех диплом, иностранный язык, повышение квалификации и опыт от пяти лет, и водитель электрокара погрузчика на складе ликероводочного 75 тысяч рублей, опыт не нужен, без вредных привычек.- Лучше сразу отдайте мне деньги, которые вы заначили на мое обучение в вузе, поскольку нет смысла их так бездарно вкладывать....
За разговорами с клиентами рабочее время пролетает очень быстро. Стоматологу в этом плане явно не повезло...
Пришла к нам в бухгалтерию племяша главного, сразу после экономфака, типа молодой спец, чему-то там её пять лет учили, наверное, и ведь экзамены сдавала.Первый рабочий день, через пару часов "работы" подаёт голос:- А разве налоги мы государству должны платить, а не оно нам?
Работать не хотелось, но жадность победила лень.
Из объяснительной: "Прошу лишить меня премии на весь год и больше не е*ать мне мозги".
У нас в конторе назначили нового директора. Тот, как это ведется, начал активно все перестраивать, на третий день на почту всем пришло сообщение о проведении пятикилометрового кросса по пересеченной местности с обязательным участием всех сотрудников. В нашем отделе работают два дедка пенсионного возраста. После прочтения письма старички приуныли:- Мне бы до финиша добраться!- Мне бы до старта...© konde13
В 2008 году учился я колледже, жил в общаге и носил гордое имя СТУДЕНТ. И как водится, как и все студенты подрабатывал...А подрабатывал не я один, в общем, собрались мы группой подрабатывать. И нашли очень интересное место. В общем, не далеко от общаги объявился человек, который собирал "заказы" на расклейку объявлений в этом районе. Суть проста, набирается 3-4 вида объявлений. Нам выдаются сами объявления, клей или деньги на него и оплата по факту. Проверяли сами заказчики. Работа не пыльная, подумали мы, а доход какой-никакой есть. Знал бы я, чем это обернётся, ни за что не пошёл бы.  А вылилось в самую настоящую войну... Наверняка вы знаете, что у подъездов домов есть доски для   объявлений. И что странно, доски вроде есть, но они пустые. Если не верите, сами, обратите внимание, некоторые доски девственно пусты и чисты. А дело в том, что во многих домах живут "те кому больше всех надо". Как правило это пенсионерки. Притом, внятно пояснить зачем вообще нужны доски объявлений они не могут. Но цель их одна, они должны быть Чистыми!  На этом фоне и завязалась перепалка. Первые разы расклейки прошли с открытыми боестолкновениями с армией пенсионерок. Они наносили огромный ущерб, воюя за чистоту объявленниц не только своего дома, но и соседних, и даже домов всего квартала. Стоит сказать что дело идёт в Омске, дома не высокие, и стоят не тесно.  Для предотвращения открытых боёв где группы студентов терпели поражения, манёвры было решено проводить после заката, под покровом ночи. Таким образом, появлялось преимущество. Но ответ был вполне предсказуем, противник назначил дежурных, которые проходят и чистят доски с утра. В результате трёх проигранных боёв, тактику было решено изменить. Объявления промазывались клеем гораздо тщательнее. Ответ был быстрым, не провисели объявления и недели, как пенсионерки начали пользоваться скребками.  Тогда решили применить секретное оружие, воспользоваться низкорослостью пенсионерок и клеить объявления выше их роста. Их гений генерировал ответ сразу! Они применили скребки на удлинённых ручках, более метра.  После такого ответа, мы решили использовать валики и обойный клей. Против них, скребки были бесполезны, более трёх недель, мы удерживали преимущество. На четвёртую неделю, противник применил контрмеры. Ручной опрыскиватель для домашних цветов, заполненный горячей водой. Клей раскисал. И бумага легко отставала. Мы не стали долго терпеть это, и комбинировали два метода, наклеивая бумаги выше их роста. Куда рука с пульверизатором не доставала. И вновь ликование. Почти месяц объявления висели на месте, но после был нанесён мощный удар. Пенсионерки стали массово использовать тяжёлую артиллерию. Садовые опрыскиватели, с длинным распылителем. Для работы с таким оружием были созданы взводы из троих пожилых женщин. Одна орудовала пульверизатором. Двое по очереди качали. Переносили тяжёлый баллон с 5% мыльным раствором втроём.  Почти две недели студенты искали способ, пока в одном из магазинов был не найден дешёвый полимерный клей в баллончике. На радостях, мы приобрели аж 10 штук. И радости не было предела. Два месяца мы спокойно клеили объявления. И тут наступила зимняя сессия. Мы ушли на каникулы, почти на месяц. Когда мы вернулись...  Все доски сияли первозданной белизной. Словно их как следует отмыли. Это было странно. Но свежепоклееные объявления исчезали сразу на следующий день. Заказчики были недовольны. Мы решили приостановить выполнение заказов до выяснений. Была наклеена пробная партия, и всюду были расставлены шпионы. И я в том числе. В этот момент стоит включить музыку из известного киножурнала "Стальной капут". Пятеро пенсионерок в одинаковых серых плащах, в очках от солнца, как известные журнальные герои, тащили большой прибор. Это была лампа из больницы, похожая на солярий. Только гораздо массивнее и на колёсиках. Под жуткий лязг, она подкатывалась к очередной доске. В домофон звонили очередному агенту. Из окна спускался удлинитель, лампа наводилась на объявление. Под лучами жёсткого ультрафиолета, клей распадался и бумага отставала от доски не оставив даже следов... У нас не было слов.  Последняя мера оказалась достаточно эффективной. Мы просто клеили объявления повыше. Куда лампа не доставала. Тогда был применён план Б. И уже через две недели выкатился "Аннигилятор объявлений Мк.2." Он имел шасси от старой советской коляски и тканевые амортизаторы, для улучшенной проходимости. За четыре бутылки водки слесарь Иван Петрович приварил вместо обычной ламповой стойки две телескопические трубы от пылесосов. От них же устройство унаследовало провод, удлинённый в 4 раза. Более того, для большей эффективности, чертежи устройства были переданы в другой район, где построили свою модификацию АО-2б. На основе ламы кварцевания помещений с улучшенными экранами для фокусировки и инвалидной каляской в качестве шасси. В итоге, эти люди, которые в своё время прошли войну и восстанавливали страну поле неё, заставили нас отступить. Мы лишились работы и неплохого по студенческим меркам заработка, а эти войны до сих пор вспоминаем как кошмар, который тем не менее заставляет нас посмеяться над находчивостью пенсионерок.
Канада. В офисе небольшой компании ведут разговор работники - 3 канадца, полька и русский.Полька рассказывает, что у ее мужа на работе (а он работает в большой японской компании, производящей самолеты) есть неофициальное правило - раз в месяц менеджеры высокого ранга делают обходы туалетов предприятия. При этом они осматривают не туалеты, а собственно стенки туалетных кабинок.Если на этих стенках они не находят ругательств и проклятий в адрес кого-либо из менеджеров среднего звена, то делается вывод - этот менеджер недостаточно требователен к подчиненным и подлежит наказанию, вплоть до увольнения.По окончании проверки все надписи закрашиваются. Канадцы, выслушав этот рассказ, говорят: Да... Хочешь - не хочешь, а придется быть злым в такой ситуации... Русский, с секундной паузой: В чем проблема?! Эти средние менеджеры должны раз в неделю ходить в туалетные кабинки и писать гадости на самих себя! Канадцы: Да, точно! Классно придумано! Смотрят на русского с уважением...
Когда-то давно...Начальник орет: "Распоясались совсем! Дай вам волю - совсем работать не будете! Вас надо в ежовых рукавицах держать!"Я - "Ну, как поедете на охоту - настреляйте ёжиков, я вам сошью...""Ну, хоть один меня понимает!"Уже начинает улыбаться...Я - "Как положено - мехом внутрь".Больше в тот день не орал.
Зарплата, ты вообще в курсе, что я работаю?!...
Сидишь на работе в Интернете, вдруг слышишь сзади шаги шефа и начинаешь судорожно переключать вкладки: Twitter-Facebook-котята. Да где же работа?
Ленивые всё делают быстро. Чтобы поскорее отделаться от работы.И делают качественно. Чтобы потом не переделывать.
"Молодым поколением, воспитанном на калькуляторе" навеяно.Зачитываю цитату на работе:"При приеме на работу у соискателя спрашивают- знаете теорему Пифагора? он отвечает:- знаю,- можете сформулировать?- Сумма длин сторон треугольника равна его площади!"Отсмеялись всем кабинетом, а молодой коллега, который при каждом удобном и неудобном случае напоминает, что у него два высших образования без тени улыбки спрашивает:- я не понял, а что не так-то?..как говорится - опустим завесу жалости над концом этой сцены...
Интересно, если ты умер и попал в ад, сколько времени потребуется, чтобы понять, что ты на работе?
Офис. За соседними столами работают Паша и Света. Паша отчаянно стучит по клавиатуре.Света: - Паша, не нервничай.Секундная пауза, потом Паша один раз громко ударяет по клавише.Света: - Это ты меня послал что ли?
- Вставай, тебе на работу надо!- Я вчера уже ходил.
"Труд облагораживает человека" - не верьте! Только высокооплачиваемый труд - облагораживает человека!
Правительство решило ввести ежегодное освидетельствование рабочих оборонных отраслей промышленности у нарколога и психиатра.Видимо, там тоже считают, что трезвые и нормальные люди за такую зарплату работать не будут.
Кони передохли. Дураки бастуют. Убежала в лес к волкам. Подпись: "Работа."
Чтобы начальник не заметил вас пьяным на работе, никогда не показывайтесь ему на глаза трезвым, чтобы ему не с чем было сравнивать.
На собеседовании. Кадровик: - Мне кажется, что у вас сомнительное прошлое, отсутствуют рекомендации, плохое резюме и трудовая книжка вся в штампах...Соискатель: - Так и у вас тут не Сбербанк и не "Газпром"...
- Я так скучаю по своей старой работе... - А где ты раньше работал? - Нигде.
От работы нож тупеет, а человек от безделья.
"Работать" - это когда в конце рабочего дня на вашем смартфоне сохранилось 95% зарядки.
- А у вас есть рекомендация с прошлой работы?- Нет.- Зря не попросили. Без рекомендации сложно найти место.- С такой было бы вообще невозможно.
Самая страшная работа - это быть домохозяйкой!..Зарплаты нет!Выходных нет!Отпуска нет!Работа никогда не кончается.И при этом муж всегда с гордостью говорит: - А моя жена не работает, дома сидит!
Вчера мои надежды разбились. Заголовок в газете "Деревня ищет педофила" оказался не  вакансией о работе.
РЕАЛЬНАЯ УГРОЗАНашу продовольственную базу обслуживает по части программы  "1С-бухгалтерия" некая компьютерная фирма.Недавно звонит оттуда в бухгалтерию человек и говорит: - Выходите из базы, сейчас буду вас конфигурировать.Они и вышли с базы... совсем вышли...Генеральный директор звонит нам и спрашивает: - А нах они все вышли-то?Оказывается, бухгалтерия в полном составе реально вышла с территории базы, на улице стояла...
Комбайнер Сидоров не на шутку увлёкся китайской культурой и положил фэн-шуй на посевную.
Я знаю, почему в России такая низкая продолжительность жизни у мужчин - потому что их жёны выходят на пенсию в 55 лет и от нехрен делать насмерть донимают своих продолжающих работать мужиков!..
Работаю в женском коллективе. Всегда, когда выхожу из кабинета, включаю на мобильном диктофон и оставляю его у себя на столе. Вечером прослушиваю, о чём эти стервы трепались у меня за спиной.Теперь я точно знаю, кто лживая тварь, а кто нет...
Люблю выходные. Можно быстро и без пробок доехать на работу, б***ь!..
Крайняя степень отчаяния - это когда человеку настолько нечего делать, что он добровольно начинает работать.
Выпускники лингвистических факультетов могут кричать "Свободная касса!" на нескольких языках.
.                             Все пришельцы в Россию                             будут гибнуть под Смоленском                             (Формула любви)Дело было в конце 80-х. Тогда только-только разрешили кооперативное движение (это как малый бизнес сейчас, только занималось оно, в основном, не торговлей, а производством).Задумались и мы с отцом о том, что неплохо бы и нам создать свой кооператив. Тем более и идея своя была — Устройство защиты и управления насосами скважин воды. Тогда как было: колхоз (или совхоз, или садоводческое товарищество), в нём скважина и напорная емкость, в которую насос из скважины воду качает. А при всём этом хозяйстве мужичок, который должен за насосом следить и его включать-выключать если что. «Если что» было трёх видов: ёмкость наполнилась — нужно отключать, емкость полупустая — нужно включать и, главное, если напряжения на одной из трёх подводящих фаз нет (обрыв провода — обычное дело в селе) — срочно отключать, иначе насос сгорит от "перекоса" фаз и нужно будет платить за дорогостоящий ремонт. Мужички, конечно, не справлялись. Насосы, конечно, горели. Люди без воды сидели, а хозяйства насосы из скважин поднимали и на перемотку двигатели отправляли.Вроде и идея благая и рынок «непаханный». Нужно бы начинать свой бизнес. Только сначала — решили мы попробовать, спаять несколько агрегатов и попробовать их реализовать. Тут и начал наступать нашему будущему кооперативу «шандец» - нужных электронных комплектующих нет в продаже. А если что на радиорынке и есть, то втридорога у барыг, которые доступ к «неликвидам» и иным высокодефицитным фондам имеют. «Неликвиды» - это когда большое предприятие что-то остродефицитное себе от Госснаба СССР получит, на склад положит, а что с этим дефицитом дальше делать не знает. Так и лежит, пылится хорошая железка годами, пока не решат её продать за ненужностью.Ну да ладно. Денег «наскребли», купили всё что нужно и первые агрегаты спаяли. У себя на дачах образец №1 торжественно установили. Как следует проверили.Отцу досталось главное - техническая часть, а мне, как более молодому — коммерческая: по деревням ездить и председателям наш замечательный аппарат предлагать.Термина «откаты» ещё не было. Цена прибора получилась совсем невысокая. Аппарат — замечательный, всепогодный-всесезонный. Всё это мы на печатной машинке распечатали в рекламке. Так что вперёд и с песней!А дальше был шок. Лица председателей одного за другим приобретали хитрый вид лисьей морды. После чего звучали обидные фразы, как под копирку: «Это чё? Из неликвидов поди? На коленке в гараже спаяли? А ты знаешь, что немецкий в 20 раз дороже стоит? А, значит, он в 20 раз лучше русского 'самопала'! Там же настоящее немецкое качество! Лучше у меня Михеич (Михалыч, Колываныч) будет за током следить, чем твоя железка! Иди отсюда!»Прошли годы, а наш русский аппарат на дачах всё работает и работает. И сносу ему пока что нет.
Директор ресторана новенькой официантке: - Чай любишь?- Нет?- Отлично! В конце смены все чаевые - мне!
Есть неплохая работенка
- Девки! Я себе такого галантного кавалера нашла, каждый день мне по сотне роз дарит, уже вся комната заставлена этими розами. А про красные гвоздики вообще молчу!.. - Ух ты! А как его зовут? - Сидоров Степан. - Это не с пятого ли дома? - С пятого. - Так я его знаю, он на кладбище ночным сторожем работает...
Суперакция от работодателя: пять дней работы по цене одного!!!
Хоть работа не волк – в лес не убежит, но загрызть насмерть может.
Для бизнеса нужны сотрудники, но для сотрудников бизнес не нужен - им нужна работа!
Кто мало зарабатывал, тот должен получать маленькую пенсию. Теперь точно никто не будет отказываться от хорошей высокооплачиваемой работы. А то, понимаешь, все время людям говорят: "Хочешь работу с большой зарплатой?" а они отвечают: "Нет, я хочу работу с маленькой зарплатой".
УНИКАЛЬНАЯ ПРОФЕССИЯПриятель, имеющий отношение к хранению и транспортировке муки, рассказал историю.Поскольку мучная взвесь в воздухе взрывоопасна, Ростехнадзор требует, чтобы двери хранилища открывались внутрь - тогда возможный взрыв меньше повредит то, что находится снаружи. Иначе крупный штраф.Пожарные же (МЧС) требуют, чтобы двери открывались наружу, тогда у людей на пожароопасном объекте больше шансов спастись. Иначе тоже крупный штраф.В результате этой коллизии одним из важнейших направлений деятельности  службы безопасности одной из российских зерновых компаний стало выяснение, когда придёт следующая инспекция и из какого надзорного ведомства.А в штатном расписании появилась уникальная рабочая специальность - экстренный перевешивальщик дверей.
Завелись у нас на работе тараканы. С голодухи из столовой сбежали, ога. Там, видать, совсем не кормили.Ну, наши женщины к этому, само собой относятся отрицательно, но пока топор войны не вырыт и оружие массового поражения не расчехлено, как-то миримся.И вот, повадились эти самые шестиногие зверушки в микроволновку лазить. А чо, тепло, благо всё время в режиме ожидания стоит, когда не работает, конечно. Ну а работает она несколько минут в день, так что тараканам это как-то похрену.И вот сегодня один особенно наглый приличных размеров насекомый мужеска полу был замечен прямо в камере печки.Приговор был суров - сжарить! А чо, не давить же его там. Да и гоняться в лом. А так, нажмём на кнопочку, и выметем хорошо прожаренную тушку тряпочкой или там щёточкой какой.Поставили водички чашечку, чтобы печку не спалить заодно с обречённой жертвой, ну и на семь минут зафигачили программу.Помнится, когда я два кусочка хлебушка в этой печке разогревал, поставил на полторы минуты. Так дымом заволокло три этажа. Охрана с большими глазами металась. Только пожарная сигнализация не хрюкнула даже.А тут на семь минут! Стоим, наблюдаем. Учёные экспериментаторы всё ж фиг ли! Минута, полёт нормальный. В смысле, таракан, похоже, и не заметил, что его "лучами смерти" прожаривают.Переглядываемся, дескать, ну, скоро всё равно трупом будет. Щазз... Три минуты. Коллега говорит "похоже не двигается".. Ога, только она произнесла, насекомый бодренько так пошлёпал исследовать свою камеру пыток. Видимо искал местечко потеплее.В общем, как вы могли догадаться, через семь минут рыжий и усатый был не то чтобы очень бодр, но несомненно здоров. Казалось, он вот-вот проскрипит что-то типа "подбавь парку". А фиг ли, пара тами так было от водички закипевшей, коей полбанки выкипело за это время. В общем, да простит нас Гринпис, пришлось героического усатого притопить обычным способом. Вот только не знаю, мож всплывёт завтра...
Я люблю свою работу.Я приду ещё в субботу.И, конечно, в воскресенье.Здесь я встречу день рожденья, Новый год, 8 Марта.Ночевать здесь буду завтра.Если я не заболею, не сорвусь, не озверею,Здесь я встречу все рассветы, все закаты и приветы.От работы дохнут кони,Ну а я... бессмертный пони.
- А вы кем работаете?- Я коекто.- В смысле?!- Ну абота такая в едакции: испьявляю ошибки в текстах.
Столько работы, заявление на увольнение некогда написать!
Некая компания переезжает в новый офис. Чтобы было удобнее перевозить документацию, работники бухгалтерии складывают свои бумаги в мешки для строительного мусора, и, чтобы их потом не перепутать, пишут на них маркером большими буквами: "Баланс", "Налоги", "Авансовые платежи" и т.д.Картина маслом: случайные прохожие с завистью наблюдают, как из здания выходят люди, несущие на спине туго набитые мешки с надписью "Зарплата".
- У вас труд ручной или интеллектуальный?- Я работаю головой - сказала секретарша и покраснела.
На собеседованиии принимают на работу.Одного кандидата спрашивают:- Водку пьешь?- Пью._ Сколько?- Как все...Заходит следующий.- Водку пьешь?- Пью.- Сколько?- Ведро.Когда последний вышел, комиссия сидит и думает кого принять.Председатель спрашивает:- Какие будут предложения?- Давайте возьмем того, кто пьет ведро. Он хоть норму знает!!!
Когда я услышал, какую сумму денег наш президент назвал зарплатой каждого работающего человека в нашей стране, то я не мог понять: или я не человек, или не в той стране, или не работаю?!
Фраза "нам нужны амбициозные, мотивированные сотрудники, готовые стать единой креативной командой во имя успеха Компании" в переводе с офисного на русский означает "будем выплачивать минималку, а остальное - в конверте, с задержкой на полгода, если повезет".

Что мне снег, что мне зной,Что мне дождик проливной,Когда я постоянно на работе.
Начальник отправил SMS из Греции: "Чего в конторе хорошего?".Получает ответное SMS: "Вас нету!".
- Вадик, похоже, в нашей конторе грядут серьёзные перемены. - С чего ты это взял? - Сегодня мониторил истории поисковых запросов, так вот: наш главный бухгалтер искал "Уголовный кодекс РФ", "органические яды", "как спрятать тело" и "климат Магадана".
Творческая профессия - это когда человек готов горы свернуть, лишь бы ни х*я не делать.
Не важно - что ты делаешь. Лишь бы перекуривать не забывал.
В стоящем на краю леса, в глуши, резервуарном парке мастер поделился переживаниями.Искал он на работу слесаря, зарплата мизерная, еле нашел. И как в системе Роснефти положено, проверили этого претендента на вакансию слесаря безопасники - завизировали, начальник управления - завизировал, и тут бах, бдительный заместитель генерального директора по кадрам пишет: имеются родственные связи в Роснефти, на работу не принимать. У того бедолаги и правда брат в соседнем цеху работает. Слесарем.
На собеседовании: - Какие у вас есть недостатки? - Ну.. Меня раздражают некоторые тупые люди! - Уточните какие? - Которые спрашивают меня про мои недостатки!
Друг сейчас на работе тот, кому можно показатьсвой настоящий активный экран.
Я наверное когда умру, то по инерции в 6:00 вылезу из гроба, приму душ и на работу поеду.
Если ваш офис обставлен по фэн-шую — то ОМОН уже не ворвется с обыском, а гармонично вольется.
Временно работаю кладовщиком в магазине.Сидит охранник, разгадывает сканворд и спрашивает меня: "А ты в математике шаришь?"Я говорю: "А что, собственно, за вопрос?"Охранник: "Простейшее, размножающееся делением".Занавес.
Мы не воруем с работы - мы приносим трофеи с войны
Торт для шефа
- Я тут собираюсь когти рвать, а то директор борзеет прямо на глазах: проблем на работе всё больше, а денег при этом платят всё меньше... - Так ты ему намекни на это. - Как ты думаешь, фразу "Виктор Васильевич, е*ал я в рот вкалывать по 10-12 часов за ту же зарплату" можно считать намёком? - Думаю, да. - Тогда я уже намекал.
За проституцию её приговорили к общественным работам.Общественность осталась довольна.
Неквалифицированный, но везучий электрик знает в лицо всех архангелов.
Идёт рабочая переписка по электронной почте, и каждое письмо от неё начинается со слов: "Антон, я Марина!".Думаю: "Молодец девушка, всегда напоминает, кто она".И только на восьмом письме понял, что я всё это время называю её Машей...
Работа убивает чаще, чем алкоголь, наркотики и война.
Иногда я ненавижу вставать утром на работу, но потом понимаю, что осталось работать каких-то 30 лет... И меня это немного подбадривает...
Сегодня отец рассказал, далее от его лица.Вчера делаем смету на монтаж оборудования. Есть пункт, "Установка системы оповещения о пожаре". Система называется "Черепаха"  :)
Искал работу по объявлениям в Интернете. Пришел к выводу, что в России существует три вида работы:- для тружеников: вы пашете, как лошадь, а мы вам платим копейки;- для лодырей: вы почти ничего не делаете и мы вам почти не платим;- для лохов: вы работаете и платите нам.
Проще не сделать, чем потом переделывать. Вот поэтому работу недолюбливаю.
Хуже всего когда делать нечего и нет желания работать. Выходит, что ленишься попусту.
Случайный секс - как собеседование при устройстве на работу: мы вам обязательно позвоним...
80% людей считают, что самое сложное в работе, какой бы она ни была - это просто вставать по утрам.
МАСТЕР ТАТУНесколько лет назад познакомился я в Крыму с мужиком из Мурманска.По профессии дядька - мастер тату, и сам весь татуировками разукрашенный.Рассказывал, как тяжело ему работать приходится, ибо постоянно прутся к нему малолетки с просьбой набить какие-нибудь иероглифы. - Какие вам иероглифы? - Да всё равно! Лишь бы иероглифы! - отвечают.Вот он и приспособился - нашёл банку китайской тушёнки "Великая стена" и срисовывает оттуда всякие красивые закорючки.И вот уже несколько лет разгуливают по Мурманску девочки и мальчики с надписями на теле: "Жирность", "Годен до 2003 года" и т.д.
Поставил хитрый рингтон, прямо как микроволновка дзинькает.Теперь народ в офисе давится слюной.
Умный человек всегда признает свою ошибку, допущенную в работе. Мудрый - признает с удовольствием. А бездельник её просто не сделает.
- А вот я дураков люблю.- А ты - кто?- Работа.
Настоящий начальник  не обязан  курить сам, но он должен  давать прикурить своим подчиненным.
Объяснительная:"26 апреля 2013 г. на складе № 4 был разгружена партия ламината с большим количеством брака.Пачки были отсортированы мной и подписаны следующим образом: хорошая пачка "Х", а плохая пачка "П".При возврате товара поставщику начальник склада ошибочно посчитал, что "Х" означает "х*ёвая", а "П" означает "п**датая", что в корне меняло ситуацию. Грузчики его поддержали, и на возврат был отгружен качественный товар.Виновным в данном инциденте себя не считаю, услуги транспортной компании оплачивать категорически отказываюсь.Кладовщик Сидоров".
На собеседовании. - Кто вы по профессии? - Я композитор малых форм! - И что вы написали? - "У-у-у-у-у-у, Данон!".
Начальник - это уникальный человек: ведь не каждый сможет озвучивать ртом решения, принятые задницей.
Если натереть стекловатой туалетную бумагу в офисном туалете, можно писать работу «Влияние наночастиц на поведение окружающих»…
Начальник - подчинённому:- Андрей, вернитесь на своё рабочее место!- А волшебное слово?- Уволю!!!
Сегодня решил: - Встать пораньше. - Отжаться от пола тридцать раз. - Принять холодный душ. - И прийти пораньше на работу.Теперь как дурак сижу один в офисе, не выспавшийся, руки и плечи болят, и, похоже, к тому же простыл...
У женщины, всю свою жизнь проработавшей упаковщицей, в жизни всегда всё складывается.
Летом компетентность работников бывает двух видов:1. Я не знаю, я завтра в отпуск ухожу.2. Я не знаю, я только что из отпуска вышел.
Сторож Ухрюпинского лакокрасочного завода на самом деле не догадывается, что работает без напарника.
Я никогда не верил в равенство людей: физик-ядерщик легко научится штукатурить, но вот штукатур хера с два запустит ядерный реактор.
Раньше если человек сидел и нихрена на работе не делал, то он протирал только штаны. А сейчас - еще и экран мобильного устройства!
Знакомый работает в металлургической отрасли. На днях говорит:- Слушай, приняли тут новую секретаршу, девочку после института - печатать задания и сметы на выполнение работ. Через день прибегает начальник цеха, весь красный, и тычет всем эти бумаги под нос. Кричит что-то вроде "Если вам так надо, я вас сам невинности лишу!"В недоумении смотрим в распечатку - и что же? Везде вместо "изготовление инструмента деформации" напечатано "изготовление инструмента дефлорации".О чем думала девушка, когда набирала текст - осталось загадкой :)
Плакат по технике безопасности на колокольне:"Звонарь, не стой под языком!".
Работа, работа, перейди на Федота, с Федота на Панкрата, а ко мне их зарплата!

Профессия - способ  с помощью своего труда и пота зарабатывать деньги.Хобби - способ с помощью своего труда и пота их тратить.
Взбодрить приунывших подчинённых можно неожиданным вопросом, например:"Вы чё, суки, охуели?!" Это разрядит обстановку и вернёт деловой тонус.
Автомастерская. Поставили новую начальницу. Молодую, боевую, из тех, кто хорошо умеет боссам "резину" менять. Заходит она как-то перед обедом в мастерскую: - Что!? Мля... мля!.. До обеда ещё целый час, а мы уже руки моем?!Механик, мужик лет 50-ти, жизнью уже очень хорошо потёртый, предлагает: - Ну ладно, не буду, но тогда пошли со мной в туалет. Мне ссать хочется, а руки, видишь, в солидоле, ты мне х*й подержишь.
Встречаются двое старых друзей:- Чем занимаешься?- Художником-каллиграфистом  работаю.- Да брось! В школе твои каракули ни один учитель разобрать не мог.- То-то! Я капчи для сайтов рисую.
Умение находить строго аргументированные объяснения опозданий на работу - один из главных признаков квалификации сотрудника.
- Ты чего сейчас делаешь? - Занимаюсь общественно-полезным трудом. - Каким? - Никому не мешаю...
Если вам скучно на работе, сложите в уме вашу зарплату за последний год. Вот теперь вам не только скучно, но и грустно.
Умение думать ни о чём помогает скоротать время на работе.Умение грамотно писать ни о чем помогает сделать карьеру.
Я, конечно, многое повидал на работе, но чтобы разгадывать кроссворды с помощью гугла...
- Когда перешёл на новую работу, сразу отучил коллег просить подвезти.- Как?- Ну подъезжаем  к светофору, а я спрашиваю какой свет горит. Недельку так и больше не просят...
Девушка опоздывает с перерыва, и тут как назло звонок начальника на сотовый:- Сидорова, ты где?- Я… на месте, в туалет выходила.Начальник смотрит в окно и говорит: - А что ты, Сидорова, из туалета в двух пакетах волокёшь?
У нас начальник, если хоть на минуту опоздаешь, выебет! Поэтому все мужики уже без пятнадцати восемь - на рабочих местах. А бабы до обеда тянутся...
Стукачи нужны для того, чтобы шеф знал, чем ему заниматься на работе.© konde13
На работе надо кипеть, а не быть просто чайником,.
- Пап, расскажи сказку про трёх поросят. - Доченька, ты же знаешь, папа у тебя юрист, и у него много работы. Папе некогда. К тому же не умею я сказки рассказывать. - Ну, расскажи, как можешь. - Хорошо. Значит так, на чём мы остановились? А, вспомнил! Волк, виновный по двум эпизодам порчи имущества, сопряжённых с убийством с особой жестокостью на почве личной неприязни, отправился к дому третьей жертвы (далее "Наф-наф") с целью совершить преступное деяние, предусмотренное статьёй УК РФ. Со своей стороны лицо, именуемое "Наф-наф", предприняло действия, содержащие в себе состав преступления, предусмотренные статьёй УК РФ "Превышение пределов необходимой обороны". Вследствие чего подозреваемый (он же Волк) получил травмы, не совместимые с жизнью. В соответствии со статьёй 73 УПК РФ, а также, учитывая личность подозреваемого и положительные характеристики с места работы, "Наф-наф" получил 2 года условно и 10 дней на обжалование приговора.
На тему Китая ... Только что вернулся, часть поездки была на круизе по реке. На верхней палубе работают девушки, работают хорошо, позитивные, но одна стоит грустная. Подошел, спрашиваю, что, мол, работа не нравится? Она вздыхает, что да, не нравится. Я начинаю выяснять. Когда начинается - в 6 утра ... А заканчивается? В полночь ... А сколько дней в неделю - 7. А с корабля часто уходишь - нет, корабль нельзя покидать, чтобы не отстали. А сколько платят? 60 долларов в месяц. Да, думаю, просто кошмар, даже не знаю, что из этого списка тяжелее всего ... Решаю спросить, а что именно ей не нравится? Ответ меня поразил...  Проблема в том, что на верхней палубе им не разрешают ходить с зонтиками, а если азиатская девушка загорит и ее кожа потемнеет, то она себя чувствует страшной и непривлекательной, а вот это - кошмар! А 18 часов в день 7 дней в неделю - это ее как раз вполне устраивает, и если бы дали зонтики, то все было бы замечательно, а они не дают :(
У нас похоже вывели новую породу начальников - руководятел...
Сколько себя в резюме не расхваливай, а на работу всё равно принимают - по роже.
Работа для работоголиков - как наркотик, практически весь год. И лишь в один месяц в году отпускает. Поэтому этот месяц так и называется - "отпуск"...
- В нашей работе нужна предельная собранность, внимательность, аккуратность, ведь одно неправильное движение и человек может остаться навсегда инвалидом.- Вы, наверное, нейрохирург?- Нет, киллер...
Выйдя на пенсию, грузчик ухрюпинского "Трансагентства" Сидоров долго не мог избавиться от профессиональной привычки открывать дверь локтем и входить в неё спиной вперёд.
У меня всего два режима работы: злой и спящий.
Идеальный работник должен иметь одно ухо, четыре ноги и сорок рук.Идеальный начальник должен иметь сорок ушей, четыре глаза и один указательный палец.
На работу привезли новый огромный многофункциональный копир-принтер-сканер со множеством функций, страшно умное устройство. Быстро провели обучение и оставили мощное скорострельное устройство на растерзание пользователям.Через некоторое время админ на некотором расстоянии наблюдал, как две девочки-почти-блондинки бегали от компьютера к МФУ и всячески издевались над устройством с помощью одного и того же файла-документа, а вот оно категорически отказывалось печатать так, как им хотелось. То формат бумаги не тот, то двустороняя печать не в том месте сшита, то буквы серенькие.И вот запускают они очередную печать, ждут, а из МФУ вылазит страница А3 с огромным текстом на весь лист - "ХВАТИТ МЕНЯ МУЧАТЬ". Конечно же ее запустил админ со своего рабочего места, отменив при этом их задание печати. Но девочки моментально оставили в покое МФУ и даже обходили немного стороной - вдруг совсем обидится и укусит....
Прошлый век, хрущевские времена, участники уже давно умерли.С особо секретного предприятия работягам понадобилось утащить флягу краски. Таскать баночками долго, да и опасно, поскольку режимная проходная не дремлет. Вытащили следующим образом. В середине рабочего дня за несколько сот метром от проходной два рабочих начинают разметку дороги. Отмеряют пять метров и ставят метку краской из бидона. Так не торопясь, они разметили до шлагбаума проходной. Отдохнули немного перед шлагбаумом. После перерыва охрана открыла шлагбаум и рабочие продолжили разметку. Но только до первого поворота...
Сижу на работе. Заходит директор, садится на стул и снимает один ботинок: носок, что ли, поправлял. Пишу по ICQ бухгалтеру в соседний кабинет: "Люся, скажи громко: "Кто ботинки снял?!".Она так и сделала.Директор испуганно сказал: - Ой, б***ь! Надел ботинок и убежал...
На лесоповале заключённые выдрессировали бобров и отлынивали от работы.
- Как вас зовут?- Василий.- Дети есть?- Да, сын Василий и дочь Василиса!- А животные дома есть?- Кот Васька!- К сожалению, мы не можем вас принять на должность креативного менеджера...
После смены руководства и некоторых сотрудников начальник отдела кадров выдала:- Раньше у нас был просто гадюшник, а теперь элитный серпентарий.
Объявление: "Срочно! Ищу работу дегустатора шашлыков. По совместительству могу дегустировать колбасу, сыр, водку, пиво и прочее. Возможен семейный бригадный подряд".
- Играл вчера в World of Tanks?- Играл до 4 утра, потом с 8 до 12, перекусил за компом 10 минут и опять играл до 17 часов...- А потом?- А потом меня уволили....
Работал я в буйной молодости в геологоразведочной экспедиции. Был приписан маршрутным рабочим к начальнику партии. Едем мы в очередной маршрут. Машина УАЗ-469, начальник - мужик лет под 45-50 с бородой, водила - парень пару лет как после армии и я - сопляк 14-летний. По пути нужно было в контору леспромхоза заскочить за каким-то согласованием. Остановились у конторы, начальник ушел, мы в машине сидим. Минут через 10 подъезжает УАЗ, из него выходит бородатый мужик и - в контору. Еще через 5 минут выходит наш начальник с картографическим планшетом в руке и.. садится в чужой УАЗик. Тот заводится и уезжает. Мы с водилой в ахуе, чего делать не ясно. Был приказ - ждать, а приказы начальника партии как приказы капитана на корабле - не обсуждают. Еще через 5 минут смотрим УАЗ возвращается, летит аж пыль столбом. Тормозит, из него выпрыгивает начальник, садится в нашу машину и командует: "Едем". Еще минут через 10 его-таки пробивает на смех и он рассказывает.Сел, говорю: "Едем".Водила: "Угу".Через пару км: "Поворот не проскочи".Водила: "А нахуя нам туда?"И тут Я вижу, что водила не мой, а водила - что НАЧАЛЬНИК не его... Выматерились, рванули назад.Уже у конторы спрашиваю: "Ну ладно, я в карту смотрю, а ты то какого хуя?"Водила: "А хули я-то? Вы же оба бородатые!"(с)pollackj
- Мы рассмотрели ваше резюме и, знаете, как-то не впечатлились... - А я видел вашу шарагу и, знаете, тоже как-то не "Газпром".
Сижу, смотрю советское кино 70-ых прошлого века. А ведь когда-то, русские сами работали на всех своих стройках!
Наша компания гарантирует своим сотрудникам высокий уровень зарплаты, карьерный рост, доступные места для курения.
Работать надо не 12 часов, а головой.© Стив Джобс
- Почему на работу опоздали?- Жене за завтраком стал рассказывать, Иван Иванович, какой вы хороший, чуткий и отзывчивый начальник, да так увлёкся!
- Интересно, почему гастарбайтеры в большинстве своём становятся дворниками? - Неправильно истолковывают слово "Убирайся!".
Чем отличается обычный работник от начальника? Тем, что обычный работник всякой хуйней занимается, а начальник этой хуйней командует.
Муж работает на фирме за компьютером, делает чертежи. Пятница, время послеобеденное. На работу решил "забить", сидит один в своём кабинете, читает анекдоты в интернете. Ржёт до слёз! Заходит директор. Муж в последнюю секунду успевает "развернуть" чертёж на весь монитор... Но директор в остолбенении смотрит на него: "Что с вами, вы плачете?" Собрав всю волю в кулак, муж отвечает серьёзным голосом: "Монитор маленький, чертёж сложный, глаза страшно устают и слезятся". Итог: мужа отпустили с работы на час раньше, а уже в понедельник он получил новый большой монитор!
Адвокат: раз процесс, два процесс - завтра будет "Мерседес".Врач: раз аборт, два аборт - завтра еду на курорт.Учитель: раз тетрадь, два тетрадь - есть чем жопу вытирать.
Мне нравится моя работа по свободному графику. Захотел - пришёл на работу к семи часам утра. Захотел - ушёл в двенадцать часов ночи. А захотел - вообще не пошёл домой...
Комиссия свалилась на нас неожиданно, как снег на голову.О ней поговаривали с тех пор, как наш сугубо гражданский завод приняло под своё крыло Министерство Обороны СССР. Мы даже ожидали появления высокого министерского начальства где-то в конце месяца, но никак не через неделю.На заводе забегали все, - от главного инженера и до уборщицы; бесконечно что-то подтирали, подчищали, подкручивали и смазывали..Узрев полусгнившие вентиляционные трубы в металлообрабатывающем цеху, главный инженер потребовал сатисфакции у такого же главного, но механика. И мой проект по пневматическому удалению металлической стружки и пыли, который уже несколько месяцев пылился на столе у главного механика, был немедленно запущен в работу..В назначенный день, толстый министерский чиновник в новенькой ондатровой шапке и сопровождающие его нахальные лица начали вальяжную экскурсию по заводу. Комиссия присматривалась, принюхивалась, и.. придиралась ко всему, что видела. Только и было слышно – поменять, покрасить, отремонтировать и т.д. и т.п.В металлообрабатывающем цеху глава комиссии увидел новые блестящие трубы.- Это что? – строго поинтересовался он.- Это наша новая вытяжная система.., - непроизвольно вытянулся по стойке «смирно»  главный инженер.- Хмм, - сказал чиновник с сомнением, - да она же ни хрена не тянет!- Тянет... вот смотрите.., - и главный инженер поднес к всасывающему патрубку одинокую металлическую стружку, которая тут же исчезла в трубе.- Одна стружка - не показатель! - ухмыльнулся проверяющий и попытался заглянуть в трубу..В ту же секунду лысина тов. проверяющего засияла ярче блестящих труб – система стянула шапку с его головы, на мгновение  задержала дорогой головной убор у всасывающего патрубка, жадно причмокивая, -  и шапка исчезла.Красный, как помидор, проверяющий убыл восвояси, как только получил назад свою помятую, промасленную и покрытую металлической пылью шапку. А через некоторое время нас информировали, что проверка прошла БЕЗ ЗАМЕЧАНИЙ.
На собеседовании: - А куда делась предыдущая сотрудница? - Ушла в декрет. - Опасно у вас тут...
Если вы молоды, энергичны и готовы реализовать свои способности в бизнесе, устраивайтесь на работу сами и не морочьте нам голову.
Завидую тем, кто работе отдается полностью.Дворник, тот что возле работы. С виду таджик. Объявил нешуточную войну тополиному пуху. В перчатках, спецовке, ходит поджигает зажигалкой. Даже мелкие пушинки не пропускает. Его злости к «июньскому снегу» хватило даже на то, чтоб в воздухе пролетающую пушинку поджечь. Вот это, я понимаю, азарт.bahruz
Объявление: "Приглашаем на работу слесарей-ремонтников счётчиков молекулярной реакции ядерного распада и трёхфазных диффузоров цикла обогащения урана. Опыт работы не обязателен. Главное - желание".
Тетрис на стройке
Как заработать при помощи Интернета всего в два шага:1. Отключаем Интернет.2. Идём работать.
Бизнес
- У профессионального консультанта обязательно должны быть борода, пузо и геморрой. - Зачем? - Борода и пузо помогут выглядеть внушительно, а геморрой - обеспокоенно.
- Эта маска поможет мне сохранить свежесть и упругость кожи? - Бля, Петрович, не знаю! Другой у нас на стройке нет! Надевай её, бери сварочный аппарат и иди работай!
Утро понедельника. Начальник: - Глаза у тебя опухшие и красные. Ты что, пил? - Нет, блин, на работу идти не хотел. Плакал.
Бэйджик на фирменной блузке в электронном супермаркете:"Стажёр Ада".
Если ваш компаньон по бизнесу готов работать за минимальную зарплату, то видимо вы о нём чего-то не знаете.
Только в добрые советские времена можно было увидеть как мужики в 6 утра стучат в ворота винзавода и просятся пустить их на работу.
Инструктаж при приёме на работу.- А теперь запишем все ваши должностные обязанности.- А можно покороче, одной строкой?- Можно! Вы теперь - рабы.
Что меня радует, так это зарплата. Такая смешная!
Ходишь-ходишь на эти корпоративы и  всегда одно и тоже - скучно и однообразно. Но не дай бог пропустишь, на следующий день все: "О, как вчера классно было!" Я им что ли всем мешаю хорошо веселиться?!
Иногда человеку даже бездельничать становится лень. Тогда от безысходности он начинает работать.
На строительстве компрессорной станции "Береговая" в Краснодарском крае.Инженер-иностранец рассказывает: - Я два года ждал этот контракт, изучил русский язык (говорит почти без акцента). Запомнил сотни русских технических терминов и десятки русских промышленных каталогов. А на месте объясняться приходится двумя словами: х*ёвина и п**дюлина. Иначе меня никто не понимает.
В свободное от нищеты время я хожу на работу...
Зачем терпеть унижения и пресмыкаться за маленькую зарплату, если можно терпеть унижения и пресмыкаться за зарплату в 2 раза больше???
Начальник пообещал выдать премию овощами. Так и сказал: - Хрен вам!
насчет жадности расскажу вам историю )) однажды устроился на работу, когда фирма только начинала свой бизнес, и от работников зависело ее выживание. Руководитель бегал и покупал нам самый дорогой чай в магазине - только бы мы работали! только бы он не обанкротился! Спустя 2 года, когда директор разбогател, и от работников уже мало что зависело, мы пили чай с названием "Пыль с грузинских дорог", причем покупали его сами на деньги, которые могли себе позволить. Зарплата упала в 2 раза. Это и есть торгаши, они никогда не изменятся.
В среднем, человеку нужно восемь часов сна в сутки. Обычный рабочий день длится тоже восемь часов. Это не может быть простым совпадением...
- Я на работе просто секс-символ! - Что, все девки липнут? - Да нет, имеют все, кому не лень...
Вениамин Семилепестков всегда легко по телефону определял опьянение своихподчинённых, спрашивая: - Итак, коллега, скажите ФИО того, с кем Вы говорите?
Мой муж, который десять лет проработал в шахте с отбойным молотком, укачивает нашего сына за четыре секунды.
Охранник в магазине дверей уже полгода не может найти выход.
Время 18:30. Рабочий день до 18:00. Работы много. Начальник отдела обращается к подчинённым:- Ну что, заканчиваем? Или ещё поработаем?- Ну ты начальник... - подумав. - Ты и работай!
Ретроград
Сегодня шеф срочно вызывает к себе в кабинет нашего сисадмина.Тот заходит и через несколько минут вылетает оттуда с воплями на весь этаж: - Ох*ел совсем! Танки у него тормозят!..
Иван работает грузчиком, потому что в детстве, вместо того чтоб учиться, он мечтал стать космонавтом...
Директор компании говорит начальнику цеха:– Повышайте производительность труда или будем сокращать рабочих!- А в Управлении численность в 2 раза выросла!- А они на производительность не влияют, они вашу считают!
В одной российской фирме с каждым годом увеличивалась численность сотрудников, а в офис побольше переезжать, в целях экономии, не торопились. Поэтому уплотнялись до такой степени, что для того чтобы попасть в кабинет директора филиала, сотрудники проходили через проходную комнату, в которой располагались IT-шник и два кредитных контролера. Естественно, дабы не топать лишние метры попусту до кабинета директора, каждый визитер осведомлялся у троих несчастных: не у себя ли Павел Владимирович? Через некоторое время на стене у рабочего стола IT-шника появился листок со следующим текстом: "С сегодняшнего дня ответы на некоторые вопросы платные. А именно:- Павел Владимирович у себя? - 100 рублей- А где Павел Владимирович? - 50 рублей- Когда придет Павел Владимирович? - 50 рублей- Вы, случайно, не Павел Владимирович? - 68 рублей 17 копеек.PS. На 23 февраля женская часть коллектива подарила IT-шнику копилку.
Это была хорошая неделя - за пять рабочих дней хотелось уволиться только три раза.
Идеальная работа должна отнимать у человека столько времени, чтобы оставшегося хватало потратить заработанные деньги.© konde13
Девушка, 22 года, ищет работу. - А, так вы замужем? Значит, в декрет уйдёте. Вы нам не подходите.Через четыре года: - А, так у вас ребёнок? Значит, на больничный будете часто ходить!Ещё через два года: - У вас ребёнок уже большой, значит, скоро опять в декрет...Ещё через четыре года: - Женщина! У вас двое детей! Какой из вас после этого работник?! Вы же с больничного не вылезете!Ещё через четыре года: - Извините, но нам требуется женщина моложе 35 лет...
Ищу работу. Найду убью.
В коллективе у нас 20 мужиков, сегодня приняли на работу ещё троих.Шеф, заканчивая вводный инструктаж, произносит: - Коллектив у нас чисто мужской, поэтому если кто-то из вас найдёт здесь свою любовь, то я очень расстроюсь.
Придумали с коллегами по редакции развлечение: сегодня приходят на собеседование журналисты, мы всей редакцией сидим перед выключенным телевизором, смотрим и с жаром комментируем пустой экран.Реакция соискателей была неоднозначная: несколько человек заволновались, несколько восприняли это как шутку, несколько с опаской стали оглядываться.Не знаю, совпадение это или нет, но собеседование прошёл только один парень, который, как только вошёл, тут же подсел к нам с фразой: - Ну, по крайней мере, здесь меня не уволят за употребление лёгких наркотиков.
Собеседование в отделе кадров.- Как Вы обычно позиционировали себя в коллективе?- Эээ.., не понял вопроса.- Хорошо, спрошу по-другому. Вы гей?- Что Вы, нет конечно!- Ну, так и запишем - жопу рвать на работе не собирается...
На хорошей работе и сны хорошие снятся.
Если Россия подписала конвенцию о запрещении пыток, то почему людей в понедельник заставляют идти на работу?
Чтобы не уволили, пришел на работу на полчаса раньше. Уволили на полчаса раньше.
Сейчас у всех большое желание заработать, а не работать.
- Почему наши люди так прохладно относятся к работе? - Потому что за маленькие деньги работать не имеет смысла, а за большие деньги работать не надо.
Хорошо, что я имею работу, хотя и она не остается в долгу
Если хотите нормально работать - прямо сейчас нажмите крестик в правом верхнем углу.
Загородный коттедж начальника троллейбусного депо легко найти по проводам.
Работа не волк. Работа - капкан.
Начальник не всегда прав, но он всегда начальник.
Шеф вернулся из командировки, рассказывает секретарше:- На семинаре одна преподавательница, чтобы показать мне на компьютере информацию, постоянно подходила сзади и практически ложилась на меня грудью!  Пришлось эти сиськи в ресторан водить и подарки дарить!В течение следующих двух дней на шефа легло 7 пар сисек…
Я готов разделить со своим начальником ответственность за выполнение работ, если он разделит со мной свою зарплату.
Собеседование:- Ваше последнее место работы?- Надеюсь, что не это...
На Ухрюпинской фабрике по производству резиновых женщин зарплату выдали товаром. Рабочие говорят - это надувательство.
Если фразу "трудовые будни" написать слитно - "трудовыебудни", то становится понятен ее смысл...
Понедельники, на самом деле, не так уж и плохи.Просто работа у тебя дерьмовая.
Руководящая должность - это зачастую единственная возможность барану почувствовать себя пастухом.
Некогда в одной российской совершенно немаленькой компании происходило совещание "генералитета".Вел совещание Самый Главный.И не суть важно, о чем именно было совещание, но вот что-то в процессе совещания не заладилось. Дошло до того, что начали раздаваться даже возгласы типа "мол, это вообще ущемление прав".И тут Самый Главный произнёс следующее:- Господа, я не понимаю в чём проблема. Мы все - свободные люди, и живём в свободной стране. У нас каждый имеет право встать и пойти нахуй.Говорят, что после этой фразы совещание немедленно обрело совершенно продуктивное направление.
Прием на работу, кадровик вкрадчиво спрашивает у кандидата- Скажите, есть ли у Вас черты характера, которые Вам не нравятся?- Конечно, я всегда говорю правду в лицо.- Но это очень хорошая черта, я думаю что она подчеркивает вашу принципиальность.- Да мне пойух, что ты там думаешь!!!!
На днях смотрел анкету соискателя вакансии в нашу компанию.Вопрос: Кто такой Юрий Долгорукий? - прочерк.Вопрос: Кто такой Георгий Константинович Жуков? - прочерк.Смотрю прописку - Москва, Проспект Маршала Жукова...
Шеф спрашивает поступающего на работу: - Вы любите трудиться? - Нет, я заядлый рыбак, и всегда выискиваю повод, чтобы сбежать с работы на рыбалку. - Вы приняты, - говорит шеф. - У нас ещё не работал ни один рыбак, говорящий правду.
Рабочие мысли
У нас в офисе поменяли двери в сортир. Теперь они такие же тёмные, как и все остальные двери, а раньше были светлые.Сейчас весь в своих мыслях иду в сортир, открываю дверь и на ходу расстёгиваю ширинку. Поднимаю глаза, вижу девушку за компьютером, которая со вздохом отчаяния выдаёт: - Как же вы все меня зае**ли!..
- Я не буду работать в компании, в которой такая фигня творится! - Что, уволишься? - Нет. Работать не буду.
Каждый охранник мечтает выйти на пенсию, чтобы целыми днями просто смотреть телевизор и разгадывать кроссворды.
А давайте называть рабочие дни безвыходными!
На работе у нас одна кофеварка на всех. Однажды утром я пошла в туалет, чтобы набрать в неё воды, но, глядя на себя в зеркало, решила поправить причёску и подкраситься.Должно быть, я провела за этим занятием много времени, потому что под дверь туалета коллеги просунули записку: "Твоя взяла, согласны на любой выкуп, только верни кофеварку!".
Я только что окончил институт и искал работу. Наконец меня пригласили на собеседование. Во время разговора они делали акцент на том, что ищут по-настоящему настырного менеджера по продажам, умеющего доводить сделки до конца. Один из них взял со стола ручку и, протянув её мне, сказал: - Попробуй мне её продать.Я начал говорить о её качестве, о том, что даже такая простая вещь, как ручка, может многое значить, и всё в таком же духе. В какой-то момент он сказал, что услышал достаточно, и попросил вернуть ему ручку. Я отказался, сказав, что эта ручка стоит $5. Он упрашивал, я стоял на своём до тех пор, пока он не согласился заплатить. Совершенно обозлённый, он вышел из комнаты, громко хлопнув дверью.Работу я получил, но этот чувак ещё долгое время смотрел на меня косо.
Если бы мой начальник увидел, как я работаю над собой, чтобы встать с кровати, он бы тотчас же увеличил мне зарплату.
Реальная история, рассказана братом главного героя..Жил-был в Одессе мужик один, Боря. Работал тихонько в конторе «Одеслифт» ремонтником, звезд с небес не хватал, но на хлеб с маслом хватало. Борю на работе любили, потому как были у него золотые руки и незлобный характер.Так бы и чинил себе Боря одесские лифты до пенсии, но вынесло его с семьей на американский берег третьей волной русской эмиграции в 197... году.В то золотое для Америки время, советских эмигрантов в стране было мало. Поэтому в небольшой местной компании по ремонту лифтов, куда Боря пришел наниматься на работу, очень удивились. Удивились тому факту, что он из СССР, а еще больше тому, что с английским на уровне «твой моя не понимайт», он надеется получить работу.Но работу Боря все-таки получил. Починив старый допотопный лифт в том самом здании, где находился его работодатель..А потом несколько недель подряд Боря успешно ремонтировал лифты, за которые никто другой не хотел браться.Хозяин Бориной конторы не мог нарадоваться новому работнику, но тут одна из диспетчеров пожаловалась хозяину, что с Борей невозможно работать.- Он ничего не понимает по-английски,  - возмущалась она, - ему невозможно ничего объяснить, ну что мне делать??- Все очень просто, дорогая, - был ответ, - либо вы быстро выучите русский язык, либо я вас уволю. Найти другого диспетчера – не проблема, а второго такого Бориса я найду навряд ли...
И что это все так рвутся высшее образование получить? Вот у нас в офисе из 25 человек только у двух высшее образование - у уборщицы и курьера.
Разговор у шефа.Я:- Василий Александрович, заказчик достал, задолбал, сил нет, разберитесь с ними, или я их пошлю!!!Шеф:- Это наши основные заказчики, послать их мы не имеем права, и вообще по законам бизнеса мы должны их всячески любить и ублажать.Я:- Я наёмный работник и предпочитаю любить заказчиков исключительно через начальство.Шеф:- Мда... Так изысканно меня ещё никто гандоном не называл.
Если вашу точку зрения не разделяет начальство, то на вашей карьере можно поставить точку.
Честный работник обращает внимание только на две вещи - исходные данные и результат.
Утро. Офис. Сидит босс подпирая рукой голову, вокруг мельтишит его прихвостень.- Шеф, я понимаю, что дела фирмы идут плохо, ну перебрали мы с вами чуток, ну попали по ошибке в гей-клуб. Но нахуя было орать "да я вас всех выебу?"
Час до конца рабочего дня — это маленькая пятница.
Если за работу просят смешные деньги - то результат скорее всего будет курам насмех.
Офисная заповедь:Не надо путать коллективную вонь с единством и силой корпоративного духа.
Девиз хорошего шефа: Будь реалистом - требуй от подчинённых невозможного!
Начальник - это человек, который уверен: главное - не решить возникшую проблему, а поскорее найти виноватого.
Эх, мне бы крылья... И кто бы тогда меня смог работать заставить?
Тест на выносливость
Госпрограмма трудоустройства
Подчиненные меня любят. Боятся не любить...
У меня такое было. Зимой встаю в темноте - и на работу. Вечером темнеет - значит, домой собираться пора. И вот как-то прихожу домой с работы в 6 часов - спать хочется до невозможности. Быстро поужинал и в постель. Просыпаюсь - темно. Гляжу на часы - 9-00. Не опоздать бы на работу. Одеваюсь, быстро завтракаю и в метро.И замечаю непонятную странность. В вагоне народу мало, свободные места даже есть. Гляжу на наручные часы - всё правильно вроде бы, 9-20. Только на счётчике дней почему-то вчерашнее число. И смутно стал догадываться. Взял мобильный телефон, посмотрел - а на нём не 9-20, а 21-20. Всё понял. Повернул обратно домой - досыпать.
Сегодня выполнил поручение шефа - подготовил документ к совещанию. Часа через два спрашиваю:- Читали мою бумагу?- Не читал, но обязательно воспользуюсь...
- Когда я с тобой, мне не хочется думать ни о работе, ни о карьере... - Карьер сам себя не выкопает! Петрович, не выёживайся! Попробуй ещё раз экскаватор завести!
Начальниками могут быть только специально недоученные люди.
Работа — не волк, в лес не убежит… А ЖАААЛЬ...
Дочка приехала из Нью-Йорка, рассказала. Она работает в бригаде, которая устанавливает свет для больших торжественных мероприятий, вроде свадеб на полтысячи человек. Вот, они готовили зал для бармицвы в очень богатом и очень религиозном еврейском семействе. Само событие в воскресенье, работали среду, четверг и половину пятницы. Основное все сделали, но надо еще отрегулировать направление прожекторов и другие мелочи. Вдруг прибегает наблюдающий за работой раввин с двумя помощниками и кричит, чтобы срочно все выключали, потому что наступает шаббат. Неевреям работать не запрещается, но если в шаббат включить или выключить свет в кошерном помещении (а зал кошерный, там ведь есть собираются), то оно станет некошерным, и все пропало.Все стоят в растерянности, кто-то звонит бригадиру и докладывает обстановку. Но тут выступает вперед один из осветителей, итальянец Марко. Подмигивает своим – мол, не журись, народ, ща все будет – и идет объясняться с раввинами. Говорит им следующее:– Я немного знаю ваши порядки. Знаю, что вам нельзя включать и выключать плиту в субботу. Но ведь ставить кастрюли на уже горящую плиту и снимать их можно. Вот мы будем делать с прожекторами то же самое, что вы делаете с плитой. Мы не будем их включать – они уже горят. И не будем их выключать. Мы только будем их двигать туда-сюда. Будем ставить и снимать фильтры. А когда будем уходить, то вырубим главный рубильник, он вне кошерного помещения.Раввины подумали-подумали, посовещались между собой и согласились. Не знаю, как там с точки зрения богословия, но им, наверно, самим хотелось, чтобы со светом все было нормально. Довольный как слон Марко звонит бригадиру:– Грег, все в порядке. Я договорился, можно продолжать работать.Грег, сам наполовину еврей, в полном изумлении:– Марко, я не могу поверить. Ты переспорил трех раввинов???Марко:– Ха! Это пара пустяков по сравнению с тем, что я сделал месяц назад.– А что ты сделал?– Выбил из тебя сверхурочные.
Малый бизнес
Читаю гороскоп. "Работа: Сегодня вы вполне можете пойти дальше, чем вы думали". Я так понимаю, начальник сегодня всё-таки пошлёт меня на ..., а не в отпуск.
- А как люди ходили на работу, когда еще не изобрели часов?- Тогда в ходу была разновидность работы не позволяющая опаздывать, рабство называлась.
В одной отечественной компании, начальником отдела поставили иностранца. Так вот он, про нескольких сотрудников, совсем неспортивного вида, первое время думал, что они перед работой совершают длительную утреннюю пробежку. Теряют с потом много жидкости. И именно поэтому с утра на работе с жадностью пьют воду.
Ты начальник - ты и дурак, раз такого придурка как я взял на работу.
Это похоже на трехчасовой порнофильм.Все знают что будет, но все ждут что-то новое, в середине все возбуждены, но в конце всем все уже надоело!!!Это - производственное совещание!!!!
Заявление.Прошу предоставить мне в пятницу отгул, иначе в понедельник на работу приду вообще никакой. У меня тормозной путь длинный.
Дорога к боссу
Общаюсь с боссом. Говорю, что он тупица.И далее - вне нормы лексикона.Не забываю перед этим убедиться,что трубку положил у телефона.
В семейных фирмах - красивых девчонок на работу не берут.
- Хочу такую работу, чтоб целый день проводить в постели. Можно найти?- Если ты девушка, то можно.
История это произошла 3 года тому назад, в начале моей карьеры в госслужбе(орган и местоположение называть не буду, может сами догадаетесь). Так вот был у нас шеф старичок, зацикленный на порядке в  прилегающей территории. Все везде должен быть порядок, везде кроме конторы. Может у него уже просто от старости не было желания или терпения, сидится у него на месте и все, зарплата идет пенсия не за горами. И вот в один прекрасный день вызывает он меня к себе подводит к окну и показывает маленький кусочек земли не покрытый асфальтом где стоят три скелета хвойных деревьев (елки), которых и деревьями назвать трудно(просто высохшие палки). Сообщает что мой предшественник привез этих несчастных созданий год назад но в связи с тем что не ухаживал за ними они высохли. И поручил мне приобрести у лесников новую партию и посадить на этом "участке" (как никак с лесными ребятами я работаю очень тесно и курирую вопросы по экологии) . Я как исполнительный молодой сотрудник сразу созвонился с добЛЕСНЫЕ лесниками которые в тот же день привезли маленькие деревья для посадки. Но как только вышли на этот участок то обнаружилось что это и не земля вовсе, а так грязь с камнями, кирпичей и битым асфальтом который покрыт тонким слоем почвы. Так что здесь даже лапух не рос, не то что дерево. Лесники сразу сказали что дерево расти не будет и что все наши старания бесполезны. Но я уже в курсе что со стариком спорить бесполезно, ибо и старость и высокий пост превращают человека в маленького ребенка чьи пожелания закон. Жители леса мне перечить не стали, надо значит надо. Зеленые мундиры с помощью лопат, лома и какой то там матери выкопали три ямы для посадки, попутно сообщая что они думают об этих елках, данной ямы и моего шефа. Посадили красота три пушистых деревца которые были мне по пояс были благополучно присобачны к участку. Труженики дали инструкцию что бы у насаждений были шансы выжить нужно их каждый день поливать два раза( утром и вечером). Поручив это дело осужденных на общественные работы укатил с чистой совестью. Но не смотря на  то что жулики добросовестно исполняли возложенные на них обязанностями через три недели все токи они высохли. Делать нечего, заказал земли, новую партию елок и процесс повторился. Результат тот же, три высохших деревца. Старик начал возникать что я не могу справится с элементарной задачей, что руки у меня растут с одного места и обещал де премировать если у него за окном в ближайшее время не будут зеленеть деревья. На все аргументы с моей стороны он отмахивался только о тем что бездельник всегда найдет оправдания. А то что мне нужно делать свою непосредственную работу он даже не вспомнил. Само собой я лесникам звонить не стал так как и не ловко и бесполезно. Нашел я выход не сразу, потом направился я в магазин где зимой продают искусственные елки и взял три экземпляра которые остались у них на складе еще с зимы(между прочим очень-очень похожи на настоящие, правда с растояния) и подождал когда старец уйдет домой, благо ждать было всегда не долго уходил он домой всегда в три или пол четвертого со словами я на "СОВЕЩАНИЕ". Вышел на улицу подошел к тому месту где стояли палки, выкопал их и просто воткнул эти лжедеревья на их место. Само собой каждый день жулики поливали их для отвода глаз, правда смотрели на меня как на укуренного и долбанутого. Время шло "деревья" не высыхали и продолжали радовать глаза шефа. Коллектив спасибо им большое меня не сдали и долгое время ржали когда шеф хвалил меня за старания  и ставил в пример остальным. прошел год "елки" стоят шеф доволен. Даже не замечает что не растут)))) Пришло его время уходить на пенсию, приехали начальники с выше и новый шеф так сказать принять пост. Просмотрели кабинеты, перелистали бумаги, провели инвентаризацию, познакомили с коллективом. Настало время показывать территорию. И тут у меня одно место сжалось, по причине того, что вот уже почти два года стояли эти обманки на своих местах, а старик так не разу к ним ближе чем на 10 метров не подошел. Показывает территорию, все чисто аккуратно, указывает на мой большой стратегический обман и хвастается что он лично привез эти деревья и сам лично посади чтоб радовало глаз и окружающих. Проходят мимо, пронесло думаю я, неа новый молодой хозяин отстает немного от группы и подходит к "ДЕРЕВЬЯМ". ВСЕ ПОПАНДОС, и снова ошибаюсь, новый хозяин смотрит на меня. я на на него, понял он все без слов! новый рабочий день, новый шеф, все остальные разъехались. Вызывает шеф к себе, захожу, замечаю ухмалку на его лице, спрашивает меня сам ли я додумался или кто надоумил. Признаюсь что сам, объясняю ситуацию. Ржал он долго, потом приказал убрать обманки чтоб не смешить проходящий мимо народ, и не подвергать опасности репутацию органа. В добавок сообщил что с ним очковтирательство не пройдет. Говорил правду, мужик оказался боевой, но справедливый.Так и работаем на благо общества)))))
Реальная объяснительная:"Я, такой-то такой-то, опоздал на работу такого-то на семь минут в связи с тем, что параллельно являюсь студентом университета, в коем пары сегодня закончились в 17:31, и ввиду того, что университет от работы расположен достаточно далеко, около 13 км, и моей неспособности преодолевать пешим ходом столь длинные расстояния за столь короткое время, имел смелость воспользоваться городским транспортом, который доставил меня аккурат к 18:07. Обязуюсь отработать семь минут сегодня же, задержавшись на работе и ведя усердный труд, и впредь научиться летать как супергерой и давать подзатыльников водителю метро для увеличения скорости электрички, т.к. это не дело опаздывать на семь минут".
Перед тем как завести роман на работе, помните - служебный роман часто приводит к производственному браку.
- Ну как? Уже окунулся в работу?- Уже макнули...
- Слушай, представляешь, меня в командировку отправляют. В Колумбию! - Конечно, привози!
Вчера шеф послал нас сбивать сосульки. Одна сосулька упала на его машину. Хоть он предусмотрительно и припарковал ее в 70 метрах от здания.
Поедая глазами начальство,  можно заработать  язву.
История первая. Глубокий застой. На заводе в среднерусской глубинке внедряют техпроцесс по производству пластиковых фигулин ахренеть какой оборонной важности. Процент брака зашкаливает. Военпред бьет копытом. Директор завода винит во всем разработчиков пластмассы. Вызывают спеца из Москвы. Ей сразу видно, что техпроцесс не соблюдается, но доказывать бесполезно - директор своих не сдаст.  Доктор наук встает к станку (литьевой машине) и отрабатывает полные 8 часов. Все детали отправляются в ОТК на полный контроль.  Процент брака - ноль. Акт из ОТК молча на стол директору, другой в зубы военпреду, третий в сумочку к себе. Чемодан-такси-вокзал-поезд на Москву. Сцена совокупления директора с военпредом её не интересовала.История вторая. Начало перестройки. Неудачный пуск ракеты. Отказали датчики в кислородном баке. Ракета новая - опять во всем винят конструкторов. Военпред настаивает на вскрытии бака. Достают датчики. Перед установкой их полагается промывать от заводской смазки (понятное дело) спиртом. Но спирт употребили с пользой для здоровья. Майор вытирает датчики своим носовым платком. Платок подшивается к рапорту. Комиссия едет раздавать люля на сборочное производство...Таких историй могу рассказать с десяток.А сейчас я смотрю новости. То мост размыло, то ракета упала. Возможно - чиновники спёрли, возможно - проектанты накосячили... А как вам такой простой вариант, что у нашего пролетариата  - руки завсегда из жопы, а посему - ничего нормально сделать просто нельзя?
Утром в понедельник прораб выдаёт рабочим два бидона краски и приказывает покрасить фасад здания: - К концу рабочего дня проверю.Мужикам охота выпить, денег нет, а работы и краски - море. Они решают один бидон краски продать, а деньги пропить. Но чтобы как-то отмазаться, окунают недалеко стоящего коня мордой в краску.Вечером прораб, как и обещал, приходит принимать работу. - Мля-я-я, а почему вы не докрасили? - Краски не хватило. - Так я же вам два бидона выдал! - Так один бидон конь выпил. - Какой конь? - Да вон он стоит, вся морда в краске. - А, этот! Ещё не сдох, гад?! Он же на прошлой неделе два поддона кирпича и мешок цемента сожрал...
Как надо строить дороги.Глядя, как закатывают рабочие ямы на дороге , вспомнил я, как лет двадцать назад ехал попуткой из Донецка в Ростов.     - Эта трасса Донецк – Ростов, наверное, одна из лучших в СССР, - рассказывал водитель грузовика. - Сколько езжу по ней - и не помню чтобы ее кто–то ремонтировал. И ни одной выбоины на дороге. А знаете почему?В 1946 году эту дорогу делали пленные немцы. Вместе с ними работал вольнонаемным мой отец. Лето, жара градусов под 30. На одном участке дороги пленные немцы укладывают на щебень горячий асфальт. Руководит работой инженер из пленных немцев. В тени под деревом с автоматом наблюдает за ними охранник. Туча закрыла солнце, и тут же инженер даёт команду прекратить укладку асфальта. Увидев это, охранник подбегает к инженеру и орет, наставив автомат: "Ты что делаешь, фашистская сволочь, саботаж устраиваешь! А ну, приказывай продолжать работу, иначе я тебе сейчас изрешечу!" "Нихт температур!" - говорит инженер. И пальцем на тучу в небе показывает. И как не угрожал ему охранник, только когда солнце появилось, инженер дал команду продолжать работу.    Эх, нам бы таких инженеров, давно бы коммунизм построили.
Из офисного. О переносе сроков.Договариваюсь по телефону с клиентом о встрече на 4 февраля. Заходит секретарша босса, принесла документы. Кладет бумаги на мой стол, при этом слегка нагнувшись. Пялюсь туда, куда нормальный мужик не может не пялиться. В этот момент клиент уточняет:- Четвертого?- Да, - говорю, - четвертого.Секретарша (доверительно так, полушепотом):- Между прочим, пятого...Сука, перенес встречу...
Сейчас у нас в банке все входы на этажи по магнитным пропускам. Не только вход в комнату и на проходной, к чему мы уже привыкли, но всякие перемещения по зданию. С лестничной площадки на этаж – железная дверь. Из лифта попадаешь в небольшой предбанник, металлическая дверь, приложил пропуск, – прошел. Обсуждали неудобства, в связи с чем коллега вспомнил давнюю историю.Аналогичная ситуация, только без магнитных пропусков. Совпадает лишь факт наличия такой двери и предбанника между лифтом и этажом. Днем дверь всегда открыта, а на ночь запирается простым ключом. Ходили туда всякие разные клиенты, какую-то компьютерную технику покупали. Пришел как-то очередной клиент как раз перед концом рабочего дня. Поднялся на нужный ему этаж. Вышел из лифта и уперся в закрытую дверь. Подергал, постучал, а лифт в это время благополучно закрыл свои двери и укатил по своим делам. Ну нет так нет. Поехали обратно. Только вот незадача. Кнопка лифта находится по ту сторону двери. ЗАПЕРТОЙ двери.Добро пожаловать в мир ощущений героя Фарады из «Чародеев»:- Люююдииии!!!!И так до самого утра. Благодарил судьбу, что события случились не в пятницу.bahruz
Решил я намекнуть начальнику, что неплохо бы повысить зарплату. Стал брать у метро бесплатную газету с вакансиями и носить на работу. Месяц потаскал - ноль эмоций, надоело, недели две уже как забил. Сегодня шеф на метро приехал - взял у метро газетку и на стол мне положил, гад...
- Так. У меня насчёт тебя есть две новости: Как водится, одна из них хорошая. Какую желаешь выслушать первой?- А пусть будет хорошая!- Сегодня можешь не работать, но день оплатим.- Отлично! А плохая?- Ты уволен с завтрашнего числа.
Душа фрезеровщика Сидорова требовала пара, берёзовых веников и кваса. Тело требовало сна, желудок - еды, но начальник цеха требовал от него выполнения плана...
Молодой  человек устраивается на работу в российскую финансовую компанию:- После окончания Лондонской школы бизнеса и финансов  стажировался по вопросам хеджирования рисков с использованием современных финансовых инструментов: форвардов, фьючерсов, деривативов, спотов.- Эх, мальчик, у нас тут другие финансовые инструменты: откат, наезд и кидалово.
Разговор двух малознакомых женщин: - Кем работаешь? - Из лохов мужиков делаю. - Б***ь, что ли? - Сама ты б***ь, а я мужской парикмахер.
В ином коллективе, как в лесу,  сильнее всех шумят дубы.
Стиль управления. Притча      Рука дающего всегда выше руки берущего      Восточная мудрость.Бывает, сон - в руку. А бывает - анекдот.Была фирмочка, занималась оказанием услуг. И была дама - директор этой фирмочки. Её коньком стал, одно время, следующий оригинальный приём управления.1. Вызвать к себе в кабинет того сотрудника, который лучше всех в последний период времени работал и кричать на него в течении 5-15 минут (в зависимости от того, сколько у неё было времени на воспитание в этот день). Кричать о том, что она его и так уже содержит, а он на прошлой неделе с работы отпрашивался (или каким-то ещё изуверским способом 'залез' в её карман, в коллективе грехи всегда найдутся). А значит она его вдвойне содержит!2. Потом постепенно громкость крика уменьшалась, чтобы воспитываемый впитал центральную мысль: «Ему во всём идут навстречу, а из-за него у неё - серьёзный недобор денег!»Многие, думается, с таким стилем управления сталкивались: бей лучших, чтобы повысить лояльность всех.И вот наступило празднование перед 23 февраля. Пока коллектив собрался в комнате отдыха (рядом с комнатой секретаря директора, что важно, потому что крик хорошо было слышно), на ковёр к ней позвали очередного 'счастливчика'.Под аккомпанемент директорской воспитательной канонады один из коллег очень к месту рассказал старый анекдот о том, как в Одессе на Привозе сидит нищий и просит подаяние. К нему подходит всегдашний благотворитель, но вместо привычных двух монет подаёт нищему только одну. После чего поясняет, что он женился и уже не может подавать нищему по две монеты.Благотворитель отходит, а вслед ему раздаётся крик нищего: «Люди-добрые! Посмотрите! Он женился и теперь я вынужден содержать его семью!»В этот момент в комнату 'вваливается' только что 'пропаренный' сотрудник (по роковому стечению обстоятельств его грех состоял в том, что он только что женился и брал лишнюю неделю отпуска без оплаты, и за него работал его всегдашний напарник). Все поворачиваются к нему с вопросом: «Ну, как?»И под понимающие взгляды коллег он дал очень к месту ответ: «Кричала, что она вынуждена содержать мою семью! А разве вы это не слышали? Чего смеялись-то?»Повторный хохот потряс стены комнаты отдыха и стал началом месячника подачи заявлений об увольнении. Не меньше половины бывшего коллектива, под руководством того самого «пропаренного», создала конкурирующую фирмочку. Кстати, вполне успешную.
- У меня новый бухгалтер 1951 года рождения. Отобрал у него счёты, так он теперь считает на компьютере в Блокноте, столбиком!
Если хочешь узнать себе цену - попытайся найти работу.
Уолл Стрит.Босс вызывает секретаршу.Б: Миранда, Вы у нас работаете уже 3 года, на работе ничего не делаете, грубо общаетесь с клиентами, что говорить, периодически меня на 3 буквы посылаете, очень Вас прошу взяться за ум и начать работать.С: А Вы меня увольте!Б: Опять Вы за свое, я же знаю, что Вы темнокожая лесбиянка еврейского происхождения.
Директор начальнику охраны нового мясокомбината:- Усильте охрану склада, чтоб всякая шпана с улицы нашу колбасу не воровала.- Усилили уже. А вот на проходной охраны нет, надо бы поставить.- Не надо. Работники знают, из чего наша колбаса делается, воровать не будут.
Бухгалтерская флешкаПрибегает дама: «Вы меня конечно не помните! Вы сестру мою когда-то учили работать на компьютере! Она мне к Вам посоветовала обратиться!» (Логика — супер! Сестру учил, а её помнить должен...)«У меня - проблема. Ребёнок флешку в компьютер сунул и там — обломил! А у меня там — ДЕВЯТЬ предприятий... и годовой бухгалтерский отчёт по всем срочно сдавать! Восстановите, пожалуйста, спасите! Караул!»Спрашиваю:- Резервные данные есть?- Нет, конечно! Спасите! Я на всё согласная! Делайте с неё что хотите, только восстановите!- Ну что Вы. Копию же обязательно надо иметь. Если восстановим, то срочно копию надо сделать.- Я теперь это наверняка поняла. Прямо сейчас схожу и другую флэшку куплю. Я верю, Вы — восстановите!Берём. Смотрим (она пока не уходит, ждёт нашего с админом заключения). Оказывается это она не флешку обломила, а язычок USB разъёма обломился и остался во флэшке. Пинцетом обломок извлекаю. Флэшку вставляю в машину — ВСЁ! Работает.Дама хватает флэшку и дёру. Мы ей вслед: «А резервную копию с баз делать?»Из коридора отклик: «Потом! Сначала все отчёты сдам!»Продолжение темы "Работа - это сила умноженная на расстояние"
Пойти на работу или поспать? Поспать или пойти на работу?Нашёл компромиссное решение: пойду на работу и посплю!
Разговаривают две секретарши: - Страшное это изобретение - пишущая машинка. - Почему? - Когда не работаешь, сразу всем слышно!
Первый рабочий день после новогодних праздников похож на встречу выпускников. Все немного разжирели и рады друг друга видеть.
В Шотландии живёт больше овец, чем людей. Сегодня на работе отчётливо чувствую, что я в Шотландии...
Офисные сотрудники от безделья начинают мыслить креативно.
Если ваш офис обставлен по Фен-шую, то вам не грозит неожиданныйналет ОМОНа, он просто плавно впишется в ваш интерьер.
- Работа задолбала. Хожу как на каторгу. А потом киряю до потери пульса.- Надо правильно строить свой досуг.- Слушай, а ты как расслабляешься?- С женой ругаюсь.- И что помогает?- Ещё как! Как полаешься с ней – на работу как на праздник.
Утром проспал и опоздал на работу. Днём на работе проспал обед. Хорошо что хоть с работы вовремя ушёл.
Историю мне рассказал знакомый, некогда работавший в IT отделе одного предприятия в конце 80-х годов.Произошло СТРАШНОЕ! Главбух узнала СОКРОВЕННУЮ ТАЙНУ инженерного отдела, занимающегося, в том числе, обслуживанием суперсовременных компьютеров IBM PC XT, закупленных недавно (за 2-3 года до описываемых событий).Естественно, для обслуживания и протирки контактов в буржуйской технике был выписан СПИРТ, в количестве порядка один литр на единицу в месяц. Тайна заключалась в том, что на родине этих машин для обслуживания  - НИКТО СПИРТ НЕ ИСПОЛЬЗОВАЛ!!! Откуда она это могла узнать, какой враг народа её просветил - неизвестно, но вопрос на планёрке был поставлен ребром - КАКОГО ... им выдают спирт, да ещё в таком количестве.Для дачи показаний был, естественно, вызван начальник этого инженерного отдела.Далее СПЕКТАКЛЬ:ГЛАВБУХ: ......... !!!!!!НАЧАЛЬНИК ОТДЕЛА: Да! На западе не используют этиловый спирт для обслуживания этой техники!(Ропот в зале, неодоуменные взгляды, ..)НАЧАЛЬНИК ОТДЕЛА: Я даже больше скажу, никто не держит такой штат инженеров для обслуживания этой техники !(Взгляды приближённых к спирту я не берусь описывать, наверное, так не смотрели даже родственники на Павлика Морозова. Тем более вызывало изумление то, что сам начальник отдела, по понятным причинам, был одним из самых главных приближённых к спирту)НАЧАЛЬНИК ОТДЕЛА: На западе эта техника так не обслуживается, а работает в течении 1,5 - 2х лет, А ЗАТЕМ списывается и покупается новая.(далее следует пауза по Станиславскому, красноречивый поворот головы в сторону главбуха, полная тишина)НАЧАЛЬНИК ОТДЕЛА: У нас есть возможность и валюта, чтобы списать имеющеюся технику и закупить новую?(Главбух сдувается, инцидент исчерпан)...............................................  Не претендую на точность и абсолютную правдивость, тем более я там не присутствовал, однако к вопросу - почему вдруг я вспомнил эту историю? Перечитывая анекдот.ру, нашел много забавных случаев про спиртовую компьютерную халяву. И в связи с этим возник вопрос, на который прошу дать ответ в комментариях или в ответных историях - В СССР  СПИРТ, выписываемый для обслуживания компьютерной или подобной техники, вообще когда-нибудь, в каких-то исключительных случаях использовался по прямому назначению?
Утром в понедельник муж с бодуна просит жену: - Дай мне что-нибудь от головы - раскалывается! - Возьми там, в сумочке!Муж проглотил пригоршню таблеток, запил водой и ушёл на работу.Вечером возвращается домой, жена ему выговаривает: - Мудозвон, ты утром все мои противозачаточные таблетки сожрал! Как тебе только с них не поплохело?!Муж, задумчиво: - То-то я думаю, вызвал меня шеф на ковёр, е*ёт-е*ёт, е*ёт-е*ёт, а мне хоть бы хны...
- Чем отличается плохой корпоратив от хорошего?- Первый легко забывается, второй - с трудом вспоминается.
На корпоративе с начальницей все фотографировались. Еще бы, фото со змеёй — хит сезона.
Карьерист - это человек, который делая только 20% своих усилий, умудряется приписывать себе 80% общего результата.
Отдалась работе! Думала - за деньги, но когда получила зарплату, поняла, что по любви.
- Я вчера влез в компьютер одной секретной лаборатории. - И что они там делают? - Да то же, что и мы - анекдоты в Интернете читают.
Звонок в службу техподдержки: - Добрый день! Нам меняли лампочку, и теперь не работает принтер... - Как это? - Отключили электричество, что ли? - Ну, как сказать... На принтер электрик упал. Вы сможете починить? - Кого? - Для начала принтер. Электрик приходящий, думаю, там ещё такие есть, а нам печатать надо срочно...
Плохо, когда начальник - умный, а ты - дурак. Гораздо хуже, когда ты - умный, а начальник - дурак.
Контора наша входит в «Росатом». Эта фирма имеет традицию: время от времени всех сгоняют в зал и крутят обращение Начальника. Успехи, победы, сколько ещё мешков денег вложено в мирный и не очень мирный атом... Мероприятие скучное, но не пойти стрёмно, ибо начальство бдит.«Киндер–сюрприз» почти не изменился со времён дефолта, только утратил последние остатки шевелюры. Поэтому в народе сие мероприятие именуется «погонять лысого»…
- Как бы сказать начальнику, что он на всю голову еб*нутый, но чтобы он при этом не обиделся? - Скажи ему, что у него налицо все признаки гениальности.
Приём на работу преподавателя в художественную школу. Директор:- Евгений, а вы всегда выполняете работу на совесть?- Безусловно! Ещё ни один продавец не отличил нарисованные мной купюры от настоящих!
Рабочий день начинается раньше, чем закончилась ночь. Нутром чую, что тут подвох.
- На какую заработную плату вы рассчитываете? - На "вау, это всё мне?".
Мужик всё время опаздывает на работу. Наконец, начальник разозлился и пригрозил его уволить. Говорит: - Сходите к врачу, примите какие-нибудь таблетки, только больше не просыпайте.Мужик так и сделал.Просыпается, приходит на работу ровно к 8:00 и сразу к начальнику: - Спасибо за ваш совет. Видите, я сегодня вовремя пришёл на работу. - Ну, сегодня ладно, а где вы были вчера?
значит работаю я на новой работе.выдали безлимитку номер которой висит на сайте сразу после шикарной надписи 24/7Был несказанно рад звонку в 23-30 в воскресенье. СлаваБогу пока единичному.Пожаловался коллеге, и он рассказал расчудесную историю.(Дима, помахай ручкой!)Итак ранее утро. Очень. Эдак 3-00 или около того.Звонок:- Драсьте! Я вот тут на вашем сайте.....Колега не может даже глаз продрать, не то чтобы хоть как-то включить разум....Он:- @#@#@#!!!! Позвони **** утром, м***к!!!!!и опять валится в нирвану.Чувак оказался понятливым и перезвонил утром.Ровно в 5-00...
Принесли рассчётку на зарплату. В конце вместо ИТОГО написано ИГОГО...И главное, судя по сумме, всё правильно.
Встречаются две бывшие сотрудницы.- И как тебе на новой работе?- Ну, работа как работа. Сегодня вот утром шеф раком поставил, трахнул образцово-показательно перед всем коллективом... А потом пригрозил: если не будем на производстве задницу рвать, то придется вместо премии сосать, как всегда.- Все ясно... Такое же хамло, как и наш начальник.- Да нет - этот хоть по сути. Я же на порностудию устроилась.
Выгодный 'ремонт' компьютераПрихожу на работу. Админ уже не смеётся (устал), а скорее булькает. Интересуюсь, что случилось.Оказывается. Пришёл клиент, весь из себя несчастный. Притащил дорогой ноутбук. У него там и ценные документы и лицензионный софт. Чуть не плачет - машина не работает: пятнадцать минут уходит от начала загрузки и до появления рабочего стола и всё в таком же духе и с такой же скоростью. Потом появляется синий 'экран смерти'. Всё работа закончиласьАдмин из безопасного режима Windows удалил ЧЕТЫРЕ антивируса из ПЯТИ (ВСЕ - лицензионные!) Вернул клиенту машину, которая начала показывать нормальную скорость работы и перестала зависать, получил гонорар и с тех пор булькает.P.S. Булькает потому, что клиент 'усвистев' с ноутом так и не поверил, что больше одного антивируса ставить нельзя! Явно скоро вернётся!
Маленькая зарплата у нас компенсируется высоким уровнем ответственности!
- Я хотел бы устроиться в вашу фирму топ-менеджером.- А какое у вас образование?- Высшее гуманитарное!- Тогда мы вас назначим сразу топ-топ-менеджером. Выходите на работу завтра к девяти.- А где мой кабинет?- Видите табличку "Отдел доставки"? Вам туда, почту будете разносить...
Шеф лишил всех 13 зарплаты и премий. Заставляет работать в выходные, на 2-3 часа перерабатывать в будни. Придирается к каждой мелочи. Народ, не сговариваясь, стал приветствовать его: Хайль Гитлер!
- Может ли начальник быть любимым?- Судя по траурному венку, да.
Я стараюсь не разочаровывать руководство. Оно думает, что я не работаю, - и я не работаю.
- Хочу двойника! - Ты думаешь, твой двойник ходил бы на работу вместо тебя? Вы лежали бы вместе и кричали: "Хочу тройника!".
запасной токарь
Дорогие школьники! Учитесь на "4" и "5", поступите в ВУЗ, окончите его с красным дипломом, получите замечательную профессию, и троечник из вашего класса, который всё время прогуливал и списывал, примет вас на интересную высокооплачиваемую работу.
Как правило, начальник выписывает подчиненному премиальные деньги не тогда, когда удовлетворён его работой, а когда не может выписать их себе.
- Ты кем работаешь?- Телохранителем.- Круто! А где?- В телохранилище.
"Чтобы хорошо зарабатывать, достаточно возглавить тех, кто хорошо работает".
Самое приятное в работе - собираться домой.
Бригаде, работавшей на дне карьера, сообщили, что привезли аванс. Так быстро по карьерной лестнице не поднимался никто.
Новая секретарша заходит к шефу в кабинет и говорит: - Николай Петрович, мне кажется, вас просят к телефону.Шеф с иронией смотрит на неё: - Что значит "кажется"? Меня просят к телефону или нет? - Знаете, - замялась секретарша, - когда я подняла трубку, то услышала голос, который спросил: "Это ты, мой сладенький поросёночек?". И вот теперь я не знаю, это вас просят или меня...
козлы отпущения и их кабинеты
Сижу с утра раннего на работе, бумаги оформляю. Заглядывают в кабинет очки:- Вы тут что делаете? - вместо "здрасьте".- Работаю. Здравствуйте.- Неправда! Я знаю, где вы теперь работаете!- И что?- Не здесь!- Да, я тут тайком заняла чужое кресло!- Я на вас в милицию заявлю!- За что?- Вы заняли чужое кресло!- Хорошо. Заявляйте. Только быстро.- Почему?- Я убегу!И тут дедуля рысью куда-то унесся. Сижу, улыбаюсь...Предыстория, чуть больше года назад:Утро. Пинком практически открывается дверь в кабинет. На пороге немолодой дядечка в очечках. С неописуемым выражением лица, название которому - жажда поскандалить. Сразу думаю, кто из моих сотрудников и по какой теме мог обидеть это воплощенное возмездие.- Здравствуйте.- Здравствуйте.-  А что вы тут делаете? - с наездом так.-  Работаю.-  Кем? - (человек перед тем, как вломиться без стука, минуты три изучал табличку на двери, дверь приоткрыта и это было заметно)-  А вы сейчас разве не прочитали на двери?- А вдруг это не вы?- Это - я!Беру инициативу в свои руки:- Я могу вам чем-то помочь?- Нет! Скажите - где общество "Знание" сидит?- Дальше по коридору, после лестницы.- А кабинет какой?- Не знаю.С возмущением:- Как не знаете?!!- Вот так - не знаю :(- Вы плохой работник!- Почему?- Вы не знаете, где сидит общество "Знание"!- Я хороший работник!- Почему это?!- Я не знаю, где сидит общество "Знание". Значит, в рабочее время я сижу и работаю, а не гуляю по зданию.- Это неправильно!- Почему? Вы считаете, что в рабочее время работник должен изучать расположение кабинетов других структур?- Вы работаете в одном здании!- Правда?- Я буду на вас жаловаться!- За что?- Вы не знаете, где сидит общество "Знание"!- Хорошо. Кому жаловаться-то?- Вашему начальству!- А кто мое начальство?Дядечка впадает в ступор. Потом просыпается с прежней решительностью.- Я буду на вас жаловаться за то, что вы не знаете своего начальства!- Я знаю.- Но вы же у меня спрашивали!- Да. Вы собирались жаловаться моему начальству, и я уточняла, какому. Его много.- Почему  вы мне этого не сказали?- Вы не спрашивали.- Я буду на вас жаловаться!- Кому?- Вашему начальству!- А почему  не в милицию?- За что?!- Я не знаю, где сидит общество "Знание".- Я жалобу напишу!- Пишите. Бумага вот.- Вы мне на компьютере наберите!- Жалобу на меня?- Да!!- Не буду!- Почему?- Это не входит в мои служебные обязанности.И вот тут он меня сделал. По полной программе.- А по дружбе?
Российская действительность полна контрастов. Вот мы с коллегами ходим обедать за забор в какой-то суперсекретный институт. Каждый раз, проходя через охрану небрежно бросаем: "Мы в столовую." И нас пропускают без слов. А люди, которые не знают пароля и заполняют кучу документов, чтобы пройти внутрь, бессильно скрипят зубами нам вслед.
Один из сотрудников, работая на удаленке в крупной компании (ездит по деревням-колхозникам), чтобы получить какую-то новую инфо из офиса обычно связывается с девочкой-координатором. Девочка - божий одуванчик Люся (реально безобидная отзывчивая сердобольная молодая мини-девушка с тоненьким голоском и очень покладистым характером) обеспечивает коммуникацию между офисом и такими сотрудниками. Вот однажды Люся отлучилась на пи-пи-брейк, а мобильник на столе оставила. Как раз ей названивает с полей наш герой. А телефон по столу скачет вибрируя и привлекает внимание коллег. Дальше рассказывает тот кто не мог дозвониться: "Еду, 09 утра, 200 км от города, метель-пурга, ничего не видать, названиваю Люсе в офис. Люся трубку не берет. Тут встречные, метель, срочно данные нужны, а Люся не отвечает. Рулю одной рукой, перезваниваю, не видно нифина... Тут SMS-ка! От Люси-божьего одуванчика наверно! Спасение моё! Точно! Отправитель ЛЮСЯ! УРА! Открываю..... Текст: "ЗАБУДЬ МОЙ НОМЕР! КАЗЁЛ!"... Я чуть не врезался. Оказалось коллеги пошутили с Люсиного телефона.
Декрет - та же работа, только НАЧАЛЬНИКА приходится на руках носить!
Работа не волк: потеряешь - не отыщешь!
Банк, из которого меня уволили три года назад, купил банк, в котором я работаю сейчас, и меня снова уволили. Неужели только ради этого и покупали?
Сижу я весь с головой в работе, пишу программу о расчёте бензина, и тут заходит кто-то в кабинет и что-то говорит, я услышал только: "...прошу прощения...", на что я ответил: "Извинения приняты". Человек ушёл, и начался дикий смех коллег. Как оказалось, это был генеральный, который зашёл и сказал: "Здравствуйте! Прошу прощения, вы должны встать, когда я захожу!" Но после моей фразы он быстро ушёл. Наверное, обдумывать своё поведение, за которое приходится просить прощения.
Отдел кадров.- Что можете делать?- У много профессий.- Нам нужны сварщики.- Я сварщик высшего разряда.- О, это то, что нам нужно. Но при одном условии: у Вас должно быть хорошее чувство юмора.- Да с юмором у меня всё в порядке. А вам зачем?- Работа у нас ответственная, а зарплата смешная…- Ну, что ж. Я согласен. Но и работать я буду так, что ухохочетесь…
В одну из фирм устроился молодой красивый парень.Через пару дней он приходит к шефу с жалобой: - Меня постоянно преследуют ваши сотрудницы, зовут в гости, прижимаются то бедром, то грудью. Просто не знаю, что делать! - Крепись, парень! Получишь за это награду на небесах! - Хорошо, а что это будет за награда? - Корыто овса, осёл!
Коллега по работе делает сводный отчёт, заносит информацию по запросам. Звонит шеф, интересуется, как дела? Тот ему отвечает: "Я ещё мало вставил. Мне пока мало кто даёт!"Рабочий день насмарку...
опрос общественного мнения показал что 70% россиян против рабочих иммигрантовпри этом сами работать хотят только 5% опрошенных
бизнес план
Современный бизнес: Создаем проблему...Решаем проблему... - ВАУ! Живем на разницу!
Принимаю дела на новом месте работы. Между прочим обнаруживаю крупное хищение. Ну там заява в полицию, открытие уголовного дела, информирование хозяина завода и т.д. Не суть. Подходит новая сослуживеца и спрашивает мол, что больше всех надо. Времени на обдумывание ответа не более 5 сек. Что ответить. Сказать что воровать не хорошо - глупо. Набираю очки - не серьезно. Повезло, что успел придумать. Отвечаю ей - Понимаешь, эти деньги должен был своровать Я. Он украл эти деньги у меня.Блондинка была удовлетворена ответом.
Иду я как-то утром на работу, спокойно иду, не опаздываю. И тут понимаю, что вокруг одеяло, подушка, я в кровати и мне пипец!
С 9ти до 11ти фирма трудилась, не покладая рук. А потом починили интернет...
Рабочий день. Офис. Звонок серетарше: - Леночка, принесите мне бумагу. - Вам А4 или А3? - Мне а-а-а-быстро! Я в туалете!..
Начни эпидемию - зевни с утра на работе!
Начальник отпускающий подчинённых пораньше с работы - разрушил не одну семью.
из резюме: - согласен работать круглые сутки при условии круглой зарплаты
Со слов моей знакомой, сотрудницы крупной международной фирмы.Как-то на корпоративе по случаю дня рождения шеф-американец подошёл к ней и поцеловал в щёку. Увидевшая это коллега-американка округлила глаза, очень сильно увеличив их, и выдала:- Как можно? Это же харассмент! Он же тебя домогается!!!- Да хоть бы уже...
Аптекарь громко, истерически ржёт. Напарник его спрашивает: - Ты что, обкурился, что ли? - Да нет! Ты помнишь, в прошлом году у нас замёрзли и лопнули все батареи? - Ну помню, а что? - Так вот, тот слесарь, который сделал эту халтуру, пришёл к нам сегодня за лекарством...
Экономический аналитик - это специалист, который завтра будет знать, почему сегодня не случилось то, что он предсказывал вчера.
У нас, когда сотрудник совершил какой-нибудь незапланированный производственный подвиг, и шеф доволен, он всегда говорит отличившемуся: - Ну, молодец, готовь дырочку!Типа для ордена. И тут к нам на работу поступила девушка, которую он так же похвалил...
- Вы довольны своей новой секретаршей? - спрашивают одного директора. - Ой, и не спрашивайте! За короткое время она так организовала работу секретариата, что, кроме неё, никто ничего понять не может! Я её теперь даже уволить не могу...
Рабочий момент.Секретарша с бойфрендом и родителями вечером дома смотрят ящик. Звонок в дверь. На пороге запыхавшийся шеф - Добрый вечер,  Люся !!! тут рабочий момент !!!(Всем остальным ) - Добрый вечер , извините, тут кое-что не доделали, разрешите, мы пройдем в спальню !!Все молчат, медленно офигевая ..В спальне.Люся !!! быстро раздевайся !!! тут рабочий момент !!!- Шеф !!! может не надо ????- Надо!!! тут рабочий момент !!! Раком становись !!! Ниже !!!- Ой ! боюсь ...- Не бойся ! тут рабочий момент !!!- Шеф !! может не надо ??- Надо !! Где у вас тут свет !!! Вот...  479 - 45 - 68..я ж тут у тебя сзади телефон записал,а потом забыл в еженедельник переписать,а позвонить сейчас надо.- Все .. все.. до свиданья .. До свиданья !Выходит в гостиную.(Всем остальным ) Работа .. , разрешите откланятся..!!Все молчат.
Самая плохая профессия - у проституток. Им совершенно нечем заняться в свободное от работы время.
Россияне уже умеют хорошо зарабатывать, но всё ещё не научились работать.
Нашёл в офисе какой-то странный эспандер. После каждого нажатия из него выскакивает загнутая проволочная скобка.
Притащил на работу карманные весы с гирьками точностью до 0,01 грамма. Всем отделом думаем, что бы ими взвесить...Сидоров говорит: - Как думаете, мужики, стоячий и висячий член весят одинаково?Прошло два часа. Заходит злой начальник: - Б***ь!.. Ты нашёл способ парализовать работу оборонного предприятия.
На собеседовании:- Добрый день. Я пришел устраиваться на работу прорабом.- У вас есть опыт работы?- Да!- Какие у вас к нам вопросы?- Какая у меня будет зарплата?- 20 000 рублей.- Но в объявлении указано 50 000. А как же остальные?- До свидания! И не морочьте нам голову - нет у вас никакого опыта работы!!!
Приходит парень устраиваться на работу.Начальник отдела кадров спрашивает: - Почему вы уволились с предыдущей работы? - Там бардак. - У нас тоже бардак. - У вас хоть б***и посвежее.
Порноактриса, возвращаясь с работы, честно говорит мужу, что у нее болит не только голова...
Требуется разнорабочий на мебельноколбаснометаллургический завод.
- Сколько служащих на вашем предприятии? - Двенадцать... нет, собственно говоря, только одиннадцать, потому что кто-нибудь из них постоянно сидит в туалете.
В Минске копают подземный коллектор с помощью проходческого комбайна. На самой машине надпись "На Берлин!"Интересно что это - копия девиза со старого дедовского танка или направление слива будущей канализации?
Муж обувается на работу, жена стоит, провожает... - Ты так смотришь на меня, как будто я не на работу иду, а по бабам! - Глядя на твои дырявые носки, я уверена, что на работу.
Шеф говорит новому сотруднику: - Для начала подметите в офисе пол! - Сэр! Я окончил Кэмбридж! - возмущается тот. - Вот оно что! Тогда дайте мне веник, и я покажу, как это делается!
- У меня на работе хрен покурить дадут, выгоняют аж за территорию предприятия.- У вас чего там, народ так о своем здоровье печется?- Да. Я ж на пороховом заводе работаю.
Рабочее совещание. 15-20 человек из разных отделов. Почти все собрались, ждем одного из больших начальников. Начало рабочего дня, народ сонный, никто не разговаривает, уткнулись в телефоны, компьютеры или газеты. Один из тех, кто с газетой, солидный семейный дядька весьма консервативных взглядов, неожиданно громко и с возмущением заявляет:- Ну почему, когда я был школьником, не было никаких педофилов? Вот бы меня какая-нибудь учительница изнасиловала!Проснулись все и сразу - тема-то интересная. Стали дружно его утешать, что не все потеряно, что может быть к тому времени, когда он станет старый, в моду войдет геронтофилия и он еще будет изнасилован учительницей его правнуков.Несколько следующих дней мужик старался из своего кабинета лишний раз не выходить.
Поздним вечером в офисе менеджер разговаривает по телефону с директором.Д: Зайди к Сидорову и любой ценой добудь отчет!М: Да пробовал, не дает.Д: Тогда срочно звони главному бухгалтеру!М: Да пробовал, не берет.Моющая возле стола менеджера полы уборщица участливо: "эээ... надо было цветы ей подарить!!!"© konde13
Мужик останавливается возле торговцев дипломами, достает телефон, звонит:- Алло, уточните, пожалуйста, вы на работу дипломированных специалистов, какой специальности набираете?
Мне всегда странно слышать, когда про какого-нибудь человека говорят, что тот отличается завидным трудолюбием. Не понимаю, а завидовать-то чему?
Что нужно мигранту и чиновнику для получения работы?Обоим необходимо подтвердить владение языком.
Сказанул коллега.Немного информации. Реструктуризовали нашу компанию. Наняли новых сотрудниц, старых сотрудников перебросили в центральный офис.Я и мой коллега - единственные мужчины в бабьем царстве. Внимательный читатель заметит, что не в девичьем, не в женском, а именно в склочном и гадюшном БАБЬЕМ царстве (благо свой кабинет, где мы отсиживаемся ихние вечные ПМСы с недотрахами!)!Мы с ним вечно командируемые.Так вот сегодня он и выдал:- нет, ну когда были мужики, было так: приехал с командировки, а у тебя пропали ручки, линейки, бумага, новая клавиатура и папка. А тут приезжаешь ... и все на месте! Но подчистую нет, ни шоколадок, ни печенюжек...
Ходила и искала работу по кадровым агентствам. Приглашают работать.В кадровое агентство.
Шеф: - Вадим, теперь вы моя правая рука! - Семён Петрович, я уже боюсь своих обязанностей...
Вы меня не так поняли: я хотел премировать, а не кремировать всех ваших сотрудников.
Непростой вопрос: зачем работать, если китаец сделает то же самое быстрее, лучше и дешевле?
Я всё ещё верю, что произойдёт серия ядерных взрывов, человечество погибнет, и не надо будет идти на работу.
Навеяно историей "И твоя зарплата - тоже моя!" от 27 сентября1-я история.Когда мы с будущей женой начали жить вместе, она сразу заявила:- Я чувствую, что пока мне работать не нужно.Не нужно, так не нужно. Я устроился на две работы. Деньги в принципе те же, как за двоих.В 8:15 ухожу на первую работу. С 9 часов рабочий день. В 23:30 заканчиваю вторую работу. Дома в половине первого ночи. Есть время умыться перекусить и 6 часов поспать. Всё путем.В субботу отсыпаюсь. А в воскресенье нормальный день для отдыха.Деньги тратить мне некогда. Жена помогает.И вот сижу я на работе, звонит жена из дома:- Я потратила почти всю твою зарплату: купила себе 3 костюма и еще кое-что по мелочи...Я начинаю орать, дескать как ты могла так поступить. Как мы будем жить без денег?А жена спокойно отвечает:- Чего ты так переживаешь? У тебя же на второй работе скоро зарплата :)И действительно, чего это я...2-я история.Я постоянно на работе. Время расписано по минутам. Одна работа, вторая, поесть, поспать... На жену ничего не остается.И жена обиделась.Устроила истерику на всю ночь и не дала мне спать. Специально не дала.Вместо 6 часов удалось поспать всего час (!)А время расписано по минутам. На сон нет ничего.Это было в ночь со вторника на среду.Организму уже не 20 лет. Он такого насилия над собою не прощает. Попытался доспать минут 20 в транспорте стоя, полчаса на обеденном перерыве.Но это всё не то.Засыпаю на работе за компом. Долго жму на клаву и комп пищит. Просыпаюсь...Работаю. Делаю ошибки. Переделываю. Снова нахожу ошибки и т.д. И так среду, четверг, пятницу.Отоспался только в субботу. Три рабочих дня коту под хвост.3-я история.Жена где-то прочитала, что вредно есть после 18 часов. Убивал бы тех, кто пишет такой бред.А я прихожу домой в начале первого ночи. Соответственно дома мне никакого ужина. Дескать, я и так толстый.Пытался объяснить жене, что у меня нет времени днем тащиться в столовку за тарелкой супа. Что попало под руку, то и сожру. И снова работать.Нет, я человек не гордый. Могу по пути домой пиццу слопать или шаурму.Хотя не понимаю такую диету. Почему давиться пиццей на остановке в ожидании автобуса -- это нормально. А съесть дома тарелку горячего супа -- это вредно.Хорошо, что потом теща за меня вступилась. Сказала жене, что пусть муж ест когда захочет.К черту диеты!Вот так и жили.Сейчас я тоже работаю по ночам. Но уже сам на себя. Свободного времени побольше. Поспать можно когда захочется. Да и кухня рядом. Комфорт :)
Я пью кофейный чай, чайный кофе, молочный сок, кофейный сок, чайное молоко, а всё потому, что чашку на работе надо хоть иногда мыть.
Работа - тот же коньяк. Чем дольше её не делаешь, тем благородней она становится.
Когда что-то делается через жопу, без кривых рук просто не обойтись.
Пришёл парень на собеседование. Дали ему тест на админа. Он его успешно прошёл и спросил: - А вы всем курьерам такие тесты даёте?
Начальник в контексте своего выступления о полном дебилизме подчинённых заявил:- Я же не спрашиваю вас теорему Гипократа...
Проспал на работу, разбудил звонок начальника(н)я: здрасьте.н: ты где?я: ну я это... тут срочно пришлось...н: ври быстрее!!я: погодите, не отвлекайте.
Многие девушки мечтают о большой груди. Размера если не 6го то хоть 4го. Думают что будут притягивать восхищенные взгляды и легко плыть по улице с гордой прямой спиной, выразительно колыхая бюстом...Вот только реальность... взгляды ловишь сальные, в глаза смотрят только если это глаза,нарисованы на футболке, сама грудь тяжелая и заставляет сутулиться, да и белье красивое на такой размер найти сложно, если,конечно грудь не силиконовая.Я это знаю. У меня G размер, свой, 7я буква в алфавите))  И попадаю я с этим G в полную Жо...Как то захожу я в агентскую (работаю в страховой компании,а в агентской постоянно тусуются клиенты). Девчонки-коллеги начинают свою привычную песню "Вот,чего ты сутулишься, спину выпрями,грудь вперед, голову ввысь!", ага вперед, как камазный бампер.....Но выпрямилась.Выхожу из агентской, живот втянула,грудь G-ка в пуш-апе -булочки на полочке, подбородок вверх, рост 170,на каблуках, с декольтой!!!......и сбиваю "бампером" какого то мелкотравчатого клиента. Прямо носом меж сисек воткнулся,хорошо хоть не застрял и не задохнулся.Но вроде жив остался, КАСКО по дорогому тарифу застраховал...а вы все, сиськи,сиськи....
Уходя с работы, я изо всех сил стараюсь не бежать.
Прихожу к знакомым. У двери лежит широкий коврик, на нём надпись: "Представьте, что я ваш начальник!". Б***ь, чуть подошвы не стёр!
- Дорогой, нам на работе будут доплачивать 15% за вредность! - Ты уже и там всех достала?
Раньше хотя бы два раза в месяц хотелось идти на работу. А потом ввели банковские карты.
сегодня шеф принес резюме!)выдержка :программист php и с++...программы с которыми работаю: интернет, почта...
Рассказал приятель, волей случая получивший краткосрочный контракт в американской деревеньке Силиконовке некоторое время назад. Попал он в небольшую компанию, где основной контингент разработчиков были выходцами с необъятных просторов бывшего СССР. Ну и американцев, естественно, хватало - кто-то же должен был общаться с местным населением и сбывать ему весь тот хлам, который производился бывшими соотечественниками. Как порой в таких случаях бывает, американские имена благополучно переиначивались на русский лад - без какой-либо подоплеки, только ради удобства общения. Так, весьма обаятельная и привлекательная обладательница 4-го номера Кристина была именована Крыской, а непонятно каким образом попавший в команду разработчиков американец Боб - естественно, Бобиком. Все было хорошо и замечательно до тех пор, пока в компанию не устроился еще один Боб. Возникла путаница. Некоторое время их пытались различать как Бобик-старый - Бобик-новый, потом как Бобик первый-второй. Но это было очень громоздко и неудобно. В конце-концов кто-то предложил переименовать второго Бобика в Шарика. Гармония снова воцарилась в отдельно взятой компании...
Летом он хотел работать учителем, а зимой - агрономом.
Бригадир экскаваторщиков Сидоров сделал карьеру в карьере.
- Что тебе сказали по поводу повышения зарплаты? - Угадай с трёх букв...
Первые пять дней после выходных - самые трудные.
Анекдотом навеялоДля начала сам анек:Начальник сегодня приехал на работу на новом шикарном BMW.- Хороший автомобиль, - сказал я.- Ну, - сказал он, заметив мой восхищённый взгляд, - трудись, не покладая рук и не жалея времени, и в следующем году у меня будет тачка ещё круче.А теперь собсно, история:Устроился я лет пятнадцать назад на работу в одну организацию. Вечером после работы автовладельцы прогревают на парковке перед проходной своих железных лошадок, в основном производства Росавтопрома. Я в их числе завожу свою "семерку" - возврат из Финляндии в люксовой комплектации. Рядом мой новый мастер возле своего Пассата-двухлетки. Подошел, похвалил мою машину, типа хорошо выглядит, умеют же делать, если захотят, ну и т.п. а потом начал:- Нет, все же русские машины не сравнить с западом. Вот моя, посмотри: стерео-магнитола, кондиционер, электро-люк, телефон (по тем временам круто)...Ну и дальше в том же духе, нашел короче новые уши...Мне это порядком надоело и я задал ему только один вопрос:- Это сколько ж наворовать нужно, чтоб такую крутую тачку купить?Начальник тут же заткнулся, посмотрел на меня так, словно я с завтрашнего дня уволен, молча сел в машину и уехал.Мои новые коллеги, курившие рядом и слышавшие наш разговор, прокомментировали это так:- Надо же! Новичок, и дня не отработал, а уже своего начальника на чистую воду вывел!Как выяснилось, я оказался прав на все 146%
Перл недели на работе. Звонит очень крупный клиент и возмущается: мол, заявка не обработана, дело не сделано и т.д.Открываем сканер, смотрим заявку: на ней следы жира, чернил, куча непонятных пятен. В общем, все следы понимания важности данного документа.Ответ начальника клиенту просто заставил им гордиться:- Как заявка заполнена, так она и обработана.
С утра секретарша предупредила, что начальник  сегодня по случаю срыва плана собирается всех нас сношать. А один мужик вдруг сказал, что у него голова болит. Все отчего-то так подозрительно на него посмотрели...
Звонок другу: - Здорово! Что делаешь? - Да ничего... я же на работе!
Каждый человек имеет не только право на труд, но и право этим правом не пользоваться.
Искусство руководителя - найти человека который будет делать за него его работу, искусство руководителя найти человека на которого можно свалить вину за несделанную работу.Высшее искусство руководителя и за и за другое получить награду.
Как выясняется, моё решение вылизать баночку из-под йогурта, работая единственным мужчиной в коллективе, преимущественно состоящим из незамужних девушек, было хорошей идеей...
Выдержка из анкеты одного кандидата на работу.Графа "Дополнительная информация, которую Вы хотели бы нам сообщить":Наверняка мало кто знает, что есть голубые пингвины. Их называют также австралийские, малые голубые или пингвины-"эльфы".
Пришёл на работу, а там паника - ни у кого ничего не работает... В уголке админ угорает. Ну, я-то знаю к нему подход. Он, сквозь дикий ржач: - Нам клавиатуры и мыши беспроводные закупили. - И что? - Они все на одном канале работают...
Практически живу на работе, но зарплата все меньше. Видимо начали вычитать за проживание!
Ничто так не развивает корпоративную целеустремлённость в коллективе, как  несколько растолченных таблеток пургена в общей сахарнице.
В офисе. - От Вадима так вкусно пахнет кофе, я хочу кофе... - Я не знаю, от кого, но тут так вкусно пахнет спать, что я хочу спать.
Вакансии
Мне нравилась моя прошлая работа, но жена сказала, то работать водителем дивана всю жизнь невозможно.
Ищу работу. За выходные успел забыть, где она находится.
- Здравствуйте, я звоню по поводу работы. - Извините, но вакансия уже закрыта. - Прекрасно, а то мне так не хочется работать.
Вчера у меня было плохое настроение, я пишу в ICQ нашему директору "Ты олень!", и сразу "Простите, Игорь Сергеевич, окошком ошибся".И ничего страшного не случилось, и на душе теплее стало.
Рабочее время - время, обмененное на деньги за счет вычеркивания из жизни!
ИЗ ЖИЗНИ ГОЛОВОХВОСТЫХМы впятером тянули кабель по зданию бывшего заводоуправления. Бетонный коробок советских времён, шестьдесят на сорок метров. Это здание многие годы было полем битвы многочисленных арендаторов. Они тщательно отгораживались друг от друга, но упорно пробивались к своим. Получился лабиринт Минотавра. Теперь я шагал с кабелем в руках во главе длинной унылой процессии, а сам Минотавр шёл со мною рядом. Это был директор фирмы, на днях занявшей весь этаж целиком. Он решил сменить проводку и снести кое-какие стены. Для этого мы и тянули наш временный кабель. Точный его маршрут находился, вероятно, только в башке у директора. Он просто сказал «Я вам покажу!» и повёл за собой.Кабель протянулся по всему зданию наподобие кишечного паразита солитера. Наш предводитель носился по помещениям как ошпаренный и неоднократно выкарабкивался  из тупиков. Наконец он завернул за очередной угол и  увидел в конце коридора мелькнувшую задн… (спину) Митрича, замыкающего члена процессии.  В руках у Митрича, понятное дело, был наш кабель. Его, так сказать, истоки. И этот кабель уходил из-под Митрича вдаль. Туда же решительно шагал и сам Митрич.«Стой!» - заорал ему  директор – «Тяни обратно! Немедленно прекратить работы! Я вам ещё утром звонил, что нанял другую фирму!»Как выяснилось впоследствии, директор просто не ожидал, что успел опутать нашим кабелем и эту часть здания. А значит, на вверенной ему территории кабель тянули Чужие. Может даже, кто-то из мятежных прошлых арендаторов. И он действительно отменил утром заказ другой фирме.Прежде чем скрыться за поворотом, Митрич обернулся и убедился, что директор кричит именно ему. Он сердито дёрнул кабель на себя. Потом  пошёл к впереди стоящему товарищу, чтобы через дырку в стене объяснить ситуацию. Тот тоже дёрнул, и так далее по цепочке.Всё это я узнал потом. В просвете коридора директор что-то орал, отменяя прежний заказ, в ответ смутно слышались приглушённые вопли. До меня долетали только отрывочные маты в адрес директора. Мне стало интересно, что же успели там намотать неведомые конкуренты. Я подошёл к директору, и он на меня задумчиво уставился. Но в этот момент меня дёрнуло и потащило назад. Я чуть не выронил кабель.- Что за хрень! – с чувством успел произнести директор и осёкся. Потому что сзади мне заорали: «Отпусти провод! Баста! Тянем обратно! Директор приказал!»Тут до меня дошло. Я потянул кабель на себя, но от смеха долго ничего не мог объяснить напарнику. Другой конец продолжал упорно тянуть на себя Митрич. Он бился, как пойманная рыба на крючке. Моё ржание передалось по всей цепочке в глубину здания.- Цирк какой-то! – буркнул директор и отвернулся :)Рассказал Андрей Ш.
Это неловкое чувство - когда вечером приходишь домой и ничего нового в Интернете, потому что всё посмотрел на работе.
Мусульмане не работают в пятницу, евреи - в субботу, христиане - в воскресенье. Кто-нибудь, выдумайте религию, чтобы не работать в понедельник.
Хорошо работать, это ещё не значит хорошо зарабатывать!
- Ты кем работаешь? - Креативщиком. - А-а-а, понимаю... Значит, ты наркоман, псих или алкоголик. - И вовсе не алкоголик...
У вас понизилась работоспособность?Вам помогут таблетки "Пропиздон"! Спрашивайте у начальства...
Начальник сегодня приехал на работу на новом шикарном BMW. - Хороший автомобиль, - сказал я. - Ну, - сказал он, заметив мой восхищённый взгляд, - трудись, не покладая рук и не жалея времени, и в следующем году у меня будет тачка ещё круче.
Если у вас чего-то нет - сп**дите с работы. Так у меня появились два компьютера, цветок в горшке и муж.
Из личной переписки с руководителем женщиной:Иногда мне кажется, что я овладела приёмом "Смертельное Сообщение".Напишешь человеку - и тишина...
Один служащий - другому:- Ты знаешь, что наш начальник умер?- Да знаю, а кто еще умер?- ??? Это ты о чем?- Ты что, не читал некролог? Там написано: "...вместе с ним мы потеряли очень трудолюбивого сотрудника..."
Ничто так не поднимает настроение в офисе по утрам, как пара таблеток виагры, брошенных в общий кофейник.
- Смотрю, ты пешком на работу ходишь -  на бензине  экономишь?- Да нет, на спортзале.
Менеджер:- У нас новая сотрудница. Зовут Маша.Сотрудник:- О! Третья Маша! А фамилия?- Булкина.- Та-ак, Калугина - К, Галкина - Г, Булкина - Б. У нас тут отдел КГБ выходит.Начальник отдела (довольно):- Так что ж, это получается, что я - глава КГБ? Вот уж не думал, что такую карьеру в айти-компании сделаю!
Был на днях в сбербанке, деньги на карту нужно было закинуть. Сидит оператор, молоденькая девушка,   спрашивает: какую сумму. Я ей: 3500, и протягиваю 4 тысячных купюры. Она зависла и говорит: давайте я вам тысячу разменяю, и даёт мне две пятисотки. Теперь завис я. Такое впечатление, что  девушка в школе не училась и даже в магазин в детстве не играла. И пока работала не разу ещё никому сдачу не сдавала. )))
Самая необычная объяснительная о причине опоздания на работу:«Шкаф, где я обычно ночую, открыли с большим опозданием».
Зарплата как гибридный автомобиль - половина на бензин, половина на электричество.
Только захотелось поработать - пришёл начальник и всё испортил
Спокойная работа, хорошая зарплата, добрый начальник - что ещё надо человеку, чтобы наслаждаться бездельем?
Бурно развивающейся нефтяной компании срочно требуются на постоянную работу:вертолётчики со своими вертолётами; бурильщики со своей бурильной установкой и вагончиками; каюр со своими собаками. Собеседование.
Единица измерения производительности труда в России - один влом.
Работал я в годы юности в Вологде на радио. Однажды нам позвонила девушка и попросилась на работу. Сказала, что хочет делать передачи о культуре. Ну мы посмеялись, конечно: ага, в Вологде. О культуре. Однако девушку на работу взяли – голос вроде ничего. И во время первого же эфира она сообщила, что последним русским царём был Николай 11-й…
После выхода из отпуска в голове всегда всего лишь одна мысль: может, уволиться к чёртовой матери?
Если тебе не заплатили деньги, работать неохота, если заплатили - нет смысла.
История про оказание первой помощи .В начале 90-х работал я в электросетях .На предприятиях подобного рода с техникой безопасности (ТБ )довольно строго : постоянно экзамены ,противоаварийные тренировки и прочее .Отправили как-то меня и ещё одного мужика из нашего РЭСа в город на недельные курсы .Мужику было к пенсии ,но раз сказали надо ,то никто не спорит.На курсах рассказывали разное специальное по технике , но стержнем шло ПТБ и оказание первой помощи ( с тренировками на тренажере ) .В конце курсов , как и положено , экзамен с билетами и в каждом билете есть вопросы по ПТБ и оказанию этой самой первой помощи .Заходим ,берём билетики , готовимся .Выходит этот мужик отвечать ,довольно хорошо отвечает ; оно и понятно - не первый год в электросетях ,да только либо экзаменатор первый раз с этим мужиком столкнулся , либо что-то другое ,но дошла очередь до вопроса об оказании первой помощи при поражении электротоком .Мужик довольно спокойно рассказал как нужно освобождать пострадавшего , потом говорит , что нужно занести постравшего в помещение , уложить , дать тёплого чаю ,ну ,типа , отлежится и успокоится и на этом замолкает .Экзаменатор некоторое время молча ждёт , а потом спрашивает : - Какие ваши дальнейшие действия ? - Ну , если пострадавший не помер , то можно отправить его домой . Видно что экзаменатор слегка растерян , да и всё внимание окружающих уже приковано к этой паре . - И больше ничего ? - Так я и говорю  ,- невозмутимо продолжает мужик,- если живой , то чего зря человека тормошить . Экзаменатор слегка офигивает ,понимая ,что столкнулся с человеком уверенным в своих действиях и делает последнюю попытку спасти лицо . - А разве не нужно вызвать скорую помощь или доставить пострадавшего в медицинское учреждение ? - Если у человека никаких травм нет ,- уже сердится мужик ,- то нечего его в больницу возить . Я одного вот так же отвёз , а его там врачи убили . Понятно , что тут офигели все .А мужик продолжает : - Работали мы как-то с автокраном возле ЛЭП .Крановщик чего-то не углядел и завернул стрелу в "десятку" .Сверкнуло ,колёса задымились , он выпрыгнул из кабины и его шаговым ударило .Мы сработали быстренько , вытащили его и в бытовку .Он там отлежался , мы ему чаю налили ,посидели немного и он попросил отпустить его домой .Все же умные ,"домой нельзя" , и повезли крановщика в больницу .В больнице только услышали ,что током человека ударило ,так сразу забегали ,засуетились и вот подходит доктор с шприцем , вколол чё-то ,крановщик запозевал и у нас на руках умер . С тех пор я никогда и никого в больницу не повезу . В наступившей тишине преподаватель молча поставил моему коллеге "зачет" , а я с тех пор не знаю надо ли возить в таких случаях пострадавших в больницу . земляк
Продолжу свои байки из электроцеха. Работал у нас один мужичок, все звали его Дмитричем, пятьдесят с небольшим, невысокий, любитель поспорить, порезать правду-матку и найти приключения на свою голову и другие части тела. Один раз он с воплями залетает к нам на участок и примерно информация которую он пытался до нас донести звучала так: - А бригадир разззззз!!!! А оно х...як, потом взрыв!!! Бабах!!! И ваще п...дец!!!! Срываемся и бежим на подстанцию где был Дмитрич с бригадиром, а пошли они туда подавать нагрузку на подстанцию с местной ТЭЦ, после того как мы отремонтировали питающий 10 киловольтный кабель (его пробило, наложили муфту и т.д.). Навстречу идет наш бригадир, весьма озабочен и не успели мы спросить, что где и как, как он огорошил нас вопросом: - Мужики Дмитрич пропал! Случайно не видели? Ну и пока шли обратно на участок выяснили что же случилось на самом деле. Дальше со слов бригадира. - Идем с Дмитричем на подстанцию, открываем ее, звоню на ТЭЦ в диспетчерскую (там в подстанции был свой телефон) чтобы подавали напряжение и тут (надо сказать что такой косяк у бригадира случился впервые за всю его работу) вспоминаю что заземление-то с шин не снято! И тут ТЭЦ подали нагрузку, х...ло так что будто попал под бомбежку, защита сработала, пыль с пола взлетела как будто точно бомба упала. Поворачиваюсь, а Дмитрича-то нет! Исчез! Сгореть по идее не мог, от ввода далеко находились, мистика!  Вообщем проржались, бригадир получил свою порцию люлей за забывчивость, а за Дмитричем на какое-то время закрепилось прозвище Каспер.
Объяснительная записка прораба И.ЩЕНКОВА.Я, прораб ЩЕНКОВ И., сдавал приемочной комиссии построенный нашей фирмой новый 5-этажный дом. Дом был принят с оценкой «хорошо», но с замечанием: нужно снести старую халупу во дворе, очистить место под детскую площадку.Я поручил рабочим подогнать компрессор с отбойными молотками развалить постройку. Через полчаса рабочие доложили, что у отбойных молотков полопались наконечники, а запасных нет.Тогда я послал бульдозериста, но скоро бульдозерист вернулся, сказал, что лопнул нож и полетела муфта сцепления. Посланный мной экскаватор тоже не справился: лопнула чугунная баба, и оборвался трос.Пользуясь личными связями, я попросил знакомого подрывника эту халупу аккуратно подорвать. Однако, после взрыва обрушилась наша новая 5-этажка, а с халупы осыпалась штукатурка, под которой нашли табличку с надписью: «Сию часовню строил ХОЛОП Ванька Хлюстов дрянно и ленно, за что был БИТ ПЛЕТЬМИ».
- Как можете охарактеризовать этого сотрудника?- Крайне непостоянен.- В чём это выражается?- Он то дебил, то кретин, то идиот, то недоумок. И всё это по нескольку раз на дню.
Продолжу байки из электроцеха. Это произошло уже с моим коллегой по работе. В одном цехе, на участке печатного монтажа затеяли ремонт, меняли все что можно поменять в том числе и фальш-потолок (тогда его так называли) и срезали его, вместе с пучком проводов что под ним проходил, шум, дым, искры, мат и все электричество пропало. Вообщем наш мастер дает задание - восстановить все что поддается восстановлению. И пошли ребята восстанавливать. Процесс выглядел так, берется провод из этого обрезанного пучка, ищется во второй половине пучка аналогичный, проверяется есть/нет напряжение ну и соединяются изолируются и т.д. Работа шла споро, пока не остался один кабелек, три жилы квадрата по полтора, обрезиненные, в резиновой же оболочке, если кто помнит на электроинструмент такие кабелечки шли. Проверили, нагрузки на них нет, аналогичного во второй половине пучка тоже не оказалось, пошли по кабелю, уходит в стену, а дальше х.з. куда. Ну что делать? По логике кабелек на 3 фазы, берут аналогичный кабель вместо недостающий части, соединяют, тянут до щитка, подключают, врубают рубильник.... и все работает, свет горит, в розетках все есть, во всех каморках вокруг участка все тоже работает, вообщем красота! Тут, рассказывает товарищ, прибегает какой то мужик, при костюме и галстуке, что то вопя и пытается залезть на лестницу к этому пучку проводов, что только что отремонтировали. Ну мужика культурненько за ноги сдергивают на грешную землю, стукают немного об стенку с вопросом: - Кто ты такой!? И какого хрена лезешь под нагрузку!? Тебя убьет, а нам потом отвечать!!! Мужик:- Ваааащето я главный инженер, новый, вы возможно меня в лицо еще не знаете... Ну и рассказывает из-за чего он так бегает. Сидят они с начальником этого цеха, решают какие то свои вопросы и тут телефон на столе у начальника цеха взрывается и начинает гореть. Ну вообщем пошли наши ребята к начальнику этого цеха в кабинет и начинают отслеживать куда идет телефонный провод, а провод уходит под потолок и стыкуется с тем трехжильным кабелем от которого они не могли найти отрубленную часть. Оказалось что у телефонистов не хватило телефонного провода, а на участок за ним идти было лень, ну они и приделали, что под руку подвернулось ;-)ну а наши ребята при восстановлении подали на него 3 фазы. Долго им потом наш мастер припоминал, как они на телефон три фазы подали и как "побили" главного инженера.
КАЗУС С КАКТУСОМЕщё в начале лета в кабинете бухгалтера, женщины предпенсионного возраста, заменили окно. Вместо гнилых деревянных рам поставили современные стеклопакеты. Для комплекта на это окно установили жалюзи. Навороченные, с пультом и электроприводом. Хотя классическая верёвочка для поднятия-опускания вручную тоже имеется. Подключили, проверили, и потом этими жалюзями так никто и не пользовался, бухгалтерша предпочитала старые занавески с розочками.Сегодня сидим, работаем, никого не трогаем, настроение пятничное. В лабораторию влетает растерянная бухгалтерша, не здороваясь, просит помочь. Нервно говорит, что пролила на документы чай с вареньем, из-за этого у неё повесился кактус, а она со своим ростом шваброй достать не может. Надо заметить, потолки там 4 метра, я бы тоже не достал. Хотел сначала съязвить, не из конопли ли у неё варенье, но потом решил, что с бухгалтерией надо дружить. Пошли с коллегой смотреть, что же за кактус совершил акт суицида. Действительно, у окна под потолком на верёвочке жалюзей висел выдранный из горшка кактус. Что произошло, разобрались быстро. Бухгалтерша случайно опрокинула чашку с чаем на свои бумаги. Где-то под документами лежал давно забытый пульт от жалюзей.  Жидкость закоротила одну из кнопок и жалюзи поехали вниз. Верёвочка, запутавшаяся в иголках стоящего на подоконнике кактуса, соответственно поехала вверх. У двигателя хватило сил выдрать кактус из горшка, и колючий акробат за считанные секунды оказался под потолком. Но происшествия с кактусом продолжились. Пульт промыли, вернулись в бухгалтерию. Нажали «открыть», жалюзи – вверх, кактус – вниз. Где-то на середине пути ему удалось выпутаться, он полетел вниз. Ударившись о край подоконника, кактус изменил направление движения в сторону центра кабинета. Мы благоразумно отскочили, а вот бухгалтерша с криком “ой-ой лови!” бросилась к нему и поймала колючий кактус голыми руками. Её дальнейшую речь приводить не буду, вообще не предполагал, что пожилая интеллигентная женщина будет употреблять такие слова. Но кактус не выпустила, бережно отнесла к подоконнику и только потом побежала в институтский медпункт.
— Напишите в резюме о своем прошлом и перспективах.— Бывший сперматозоид и будущий труп.
- Мировой прогноз: в будущем, да, в принципе, уже и сейчас, самыми востребованными профессиями будут программисты и медики. Как ты думаешь, почему? - Наверное, начнётся Третья мировая война. С роботами. Программисты будут за роботов, а медики - за людей.
В аппарат Правительства РФ пришел устраиваться на работу молодой человек.- Что вы умеете делать?- Ничего.- Эти вакансии уже заполнены.
Только что пришёл с собеседования в банк. Прислал им резюме на одну должность, а они мне предложили должность поменьше, резонируя: "нам нужен человек, который сразу придёт и будет работать, ведь у нас 5 программ, в которых он должен разбираться. Это внутрибанковское ПО, которое есть только в нашем банке".На мой вопрос, откуда человек со стороны найдёт умение работать с ПО, которое есть "только" в вашем банке, девушка-менеджер вместо ответа смогла только зависнуть секунд на 20 и перевести разговор на другую тему... Я плакалъ...
- Петрова на работе редко кто видит трезвым.- Да он же не пьёт!- Зато работает в вытрезвителе.
- Я все выжимаю из себя на работе!- Бедненький! А кем ты работаешь?- Донором спермы...
Навеяно историей о стиралке подключенной через выключатель. Советские замечательные времена работал я в электроцехе на одном оборонном "заводике". Однажды утром мастер дает задание, мол придти в такой-то цех, найти какую-то инструменталку (инструментальную кладовую) и установить там обычную розетку на 220В. Отправились с напарникам ставить розетку, находим эту кладовую и начинаем чесать затылки как бы это сделать по-умному, казалось бы что там вывести откуда-нибудь 220В и присобачить куда-нибудь эту розетку. НО! Кладовка - просто огороженный металлическими листами участок цеха размерами примерно 3х4 метра, в одном углу находится элеваторный стеллаж (кажется так назывался), это такая штука типа карусели, только в ней ящики с инструментом катаются по вертикали и деревянный стол и все, больше ничего нет, освещение общее цеховое, поскольку крыши в этой каморке нет. Задача, тащить сверху от ламп 220В не хочется, все-таки метров 10-15 высоты, до ближайшей стены со щитком метров 50, тоже не потянешь провод, хоть и спрячь его в металлорукав, все равно всем мешать будет эта "сопля". Ближайший источник электричества - сама элеваторная этажерка, но, опять же НО, все что там доступно - это выключатель на двух кнопках, по системе вверх/вниз, а там только фаза без ноля. ОПА! мысля пришла, проверяем стеллаж, заземлен хорошо ;-) Цепляем на поверхность стеллажа рядом с кнопками розетку закрытого типа (есть такие), один контакт замыкаем на поверхность стеллажа, а второй выводим в этот двухкнопочный выключатель на фазу. Проверили усе работает, током не бьет. Ну и как тут не пошутить, ставим на фазу медный провод в тефлоновой изоляции (напоминаю завод оборонный, при желании можно и платиновый было найти), тефлон прозрачный, чуть розоватый, ясно видно что провод там один, а не пара. Под конец смены прибегает мастер того цеха где мы ставили эту розетку с одной просьбой - Мужики!!! Ставлю литр спирта, но только объясните как эта розетка работает на ОДНОМ проводе!!! (никто эту розетку вскрыть не догадался, да и зачем если и так все видно что провод ОДИН!)
Принимаю оборудование по описи. Коллега: - Чайников, по описи, - четыре, но по факту - три, и оба сломаны...
На работе переругались все женщины. Чтобы восстановить порядок, вызвали начальника цеха, но женщины всё равно кричат, перебивая друг друга. - Тихо! - потеряв терпение, крикнул начальник. - Пусть говорит та, которая всех старше!И тут наступила тишина...
Давеча у нас был разбор полётов, посвящённый обсуждению отчёта проверяющей компании. На орехи досталось всем: кому больше, кому меньше.Решил повыкобениваться и сорокалетний дядечка, пришедший к нам из органов МВД на должность руководителя отдела безопасности. На планёрке у генерального он выступил с пламенной речью о низкой квалификации сотрудников информационного отдела. Рассказал, что его подчинённый взломал электронную почту компании, поместил на рабочий стол какой-то файл и вообще нашёл кучу дыр в защите. О том, что этот талантливый сотрудник — не кто иной, как выходец из IT-отдела, а благословение на взлом почты он заблаговременно получил от информационников, дядечка умолчал. Зато распинался насчёт того, что отдел можно упразднить. Кучу неприятных вещей наговорил.Генеральный попросил парировать. Главный админ, КМС по рукопашному бою, встал с места, поднял за шкирку дядечку и, несмотря на сопротивление, аккуратно положил лицом в пол, заломав обе руки. По завершении действа админ в предельно корректной манере объяснил, что в данном случае отдел безопасности ни в коей мере не справляется со своими задачами ввиду его низкой квалификации. Предъявил лежащее тело его руководителя как доказательство и посоветовал почитать его письменный отчёт.Чем кончится — не знаю, но что-то будет!
В офисе стояла такая тишина, что было слышно, как на пластиковые карточки приходит зарплата.
- Меня нигде не принимают на работу... не знаю, может быть их смущает последняя запись в моей трудовой книжке: "Уволена к еб*ней матери!"?..
Интересно, если я умру и попаду в ад, сколько времени пройдет пока я пойму, что я не на работе?
У меня зарплата такая маленькая, что приходится покупать только самое-самое необходимое - на закусь уже не хватает.
Не удивляйтесь статистике средних зарплат! Во множестве из 1 слона и 10 муравьёв, средняя масса муравья может достигать 500 кг.
Кто устаёт на работе, кто-то устаёт от работы...
Бухгалтер Сидоров при получении паспорта по привычке поставил подпись своего директора.
Когда попадаешь в новый коллектив, невозможно заранее знать, кто из людей окажется сволочью. Поэтому я на всякий случай заранее ненавижу всех.
У нас на предприятии установили банкомат.Всем раздали пластиковые карточки и сказали: - Кто угадает четыре цифры своего пин-кода, тот получит зарплату.
Американские заказчики в пятницу отожгли:- Извините, но мы вынуждены отложить рассмотрение Вашего коммерческого предложения минимум на 2 месяца.- А что случилось??!- У нас офис торнадо унесло...
Дорожный рабочий Сидоров так обрадовался известию о беременности своей девушки, что нанёс на асфальт 30 км сплошной двойной линии.
В компанию пришли работать немецкие руководители. Общение строится на дойче, через переводчика. Сидим как-то на очередном совещании... популярное немецким народом обращение к мужчинам (в советских фильмах корректно замененное на герр), употребляется нашим приезжим руководителем почти в каждой фразе, например: "коммерческий директор хер Петров, поясните ситуацию по пункту 6...." Надо видеть всю гамму смешанных чувств русского мужчины, когда его при всех хером назвали, а он должен не потеряв лица, пояснить что-то там по пункту 6. Но никто немцам недовольства ни разу вслух не высказывал и слово не просил не использовать. Итак, сидим на очередном совещании, которое длится уже более 4-5 часов, время ближе к десяти вечера...Доходит дело до моего отчетного пункта, финансовый план мною, финансовым руководителем, выполнен с существенными отклонениями.  Начинаю докладывать с замечательным немецким обращением, очень подходящим к сути доклада:  "...В текущем месяце хер коммерческий директор Воробъев направил поставщикам .. млн.руб., это меньше плана, так как другой хер - директор по продажам, не обеспечил авансирование в ожидаемом объеме..." Апофеозом было "А этот хер Моржов, который брал на себя обязательства и опять их нарушил ...". Фразу закончить не дали, смеялись все :-). Немецкий руководитель прервал моё выступление и попытался спросить у загибающейся переводчицы, в чем дело... Завершилось все мирно, мне простили маленькую шалость, так как я девушка, так как мужчины из моего доклада в по отношению к плану действительно вели себя херово. Немецкий колега, посмеявшись с нами, пообещал данное слово больше не использовать, и оно действительно стало уходить из наших совещаний, лишив их былой пикантности и шарма. Но прижилось в кулуарах, в различных вариациях, типа "привет, хер ..(фамилия), на хера нахерачил с поставками, херово работаешь...", и положило начало использованию не самых цензурных выражений в моей работе. Нецензурные выражения сблизили меня (в хорошем смысле слова) с руководителями мужчинами, которые перестали видеть во мне рафинированную фифу и быстрее приняли в свой коллектив.
- Какой жизненный цикл работы на одном месте? - 1) Ах, 2) Ох, 3) Пох, 4) Нах.
Время до сдачи любой работы делится на два периода:1) да ладно, еще полно времени...2) бл&ть, опаздываем!
Самое раздражительное время на работе - последний рабочий день перед отпуском.
Мне стало страшно за наш центр, когда по рабочему телефону я услышал голос секретарши:- Алло, а какой у вашего отдела номер рабочего телефона?Впав в ступор, решил приколоться:- Сейчас узнаю, давайте я вам перезвоню, - положив трубку, набираю её номер: - Добрый день! Не подскажете рабочий телефон ХХ-го отдела, очень надо?На что слышу:- Перезвоните через 5 минут, я как раз выясняю, - и кладёт, зараза, трубку. Через 10 секунд звонок: - Алло, ну так выяснили? А то тут звонят, вас ищут...
Из объяснительной в отделе кадров:Я, М*****на Ирина, , работающая в ООО "М****с" кассиром, 01/08/12г. вовремя не пришла на работу т.к.нарощенным ногтем правой руки случайно оторвала при умывании нарощенные ресницы правого глаза.....
Начальник во время работы пишет в ICQ: - Людочка, я обхватываю твою тонкую талию... - Э-э-э... Константин Николаевич, что с вами? - Разворачиваю тебя к себе спиной... - ... - Плавно перехожу с талии на плечо... - Нагибаю тебя медленно... - Раком... - И говорю... - Твою мать! Где квартальный отчёт?!
Фраза в первый рабочий день: "А-а-а-ааа... Новенький?! Ну заходи, заходи... Где-то у меня тут были стаканы...", - как-то сразу располагает к рабочей обстановке.
Всё, пора в отпуск...Только что базарю с клиентом по телефону, он мне мозг выносит. Я автоматически, пока разговариваю, беру чайник, наливаю себе кофе, кладу сахар, размешиваю, ЗАХОЖУ В ТУАЛЕТ, ВЫЛИВАЮ  В УНИТАЗ, МОЮ ЧАШКУ, САЖУСЬ ОБРАТНО ЗА СВОЙ СТОЛ!!!Девушки-коллеги просто сползли под столы...
Из рабочих будней...Как-то подрабатывала фотографом на корпоративе, для всех участников "концертной части" - артистов и камерамэнов - была выделена отдельная, но всего одна комната, для переодевания и хранения техники... В числе прочих были приглашены двойники Мэрилин Монро и Чарли Чаплина. Надо сказать, что грим и костюмы у них были на очень высоком уровне, и работали они хорошо :)В разгар вечера прибыл кордебалет, который немедленно выгнал всех мужчин из комнаты и начал переодеваться... Вдруг в комнату заходит Чарли Чаплин и бесполым, но очень громким голосом, даже с каким-то пафосом, произносит: "НЕ БОЙТЕСЬ МЕНЯ! Я - ЖЕНЩИНА!!!"
Дурацкая привычка просыпаться по утрам и ходить на работу, убивает не хуже сигарет и водки, но удовольствия не приносит вообще...
Тебя уволили с работы? Возьми напрокат крутой "мерс", встреть бывшего шефа, поблагодари!
Консультант "Евросети" Людмила, задав традиционный вопрос: "Чем я могу вам помочь?", даже не представляла, что ей придётся копать картошку.
- Привет сестренка! Куда на работу устроилась?- В мэрию!- Ну вы даёте! Мать в налоговой, отец в ДПС - нас и так весь дом ненавидит!
Сотрудница фирмы  помогает трудоустроиться подруге и  инструктирует ее  перед собеседованием  у директора: "Запомни, как только  он скажет: "Я должен  внимательно  изучить штатное расписание", ты  должна пересесть на диван..."
- Если уж ты пришел на работу в спортивном костюме, то мог бы и биту прихватить, тогда, может, нам бы наконец зарплату выдали.
Хочешь карьерного роста? Не старайся "лезть из кожи" на работе, а то станешь на своем месте  незаменимым, тогда точно не повысят!
Если в рабочем дне 8 часов, в часе 60 минут, в минуте 60 секунд, то можно спокойно досчитать до 28800 и смело идти домой.
- Жесть!- Что?- Да вот, на работу сегодня устраивался, стою у отдела кадров, вдруг мужик мимо проходит, угарный такой, и у него как раз телефон звонит, а на звонке мелодия из "Масяни" стоит, ну помнишь, типа "Алло, директор, да пошел ты на х.й, директор..."- Ага... Ха-ха-ха, попадёт ему однажды, когда при директоре фирмы зазвонит...- В том-то и дело... Оказалось, что это и был директор!!!
боязнь безработицы
- А я на косметолога хотела пойти учиться. Но мама сказала: "Мы еще всяким проституткам прыщи не выдавливали!" Так я попала в фотоателье.- Мама довольна?- Куда там! Теперь я всяким проституткам прыщи в фотошопе замазываю!
Случай на работе.Устроился в одну фирму, сисадмином. В один из "прекрасных" рабочих дней сижу такой бородатый (времени как-то не было побриться), пью спрайт, мрачный весь такой (голова болит), слушаю тяжеляк. И тут заходит мужик, в солнцезащитных очках(!). Вопрос, который он мне задал, поверг меня в шок: "Девушка, а где тут квитанцию получить?"...Много вглядывался в зеркало, думал... особенно о внешности.
- Так, в делах фирмы последнее время воцарился полный застой. У кого-нибудь есть интересные и свежие идеи?- А давайте выпьем пива! По такой жаре - это самое то, плюс к тому пятница сегодня как-никак.- Да, интересная идея. А вот в чём её свежесть?- А мы свежего пива купим!
Уважайте своего начальника! Ведь вы видите перед собой только одного идиота, а он - целую группу!
Муж приходит домой грустный. Жена:- Что случилось, милый? - Да вот не пойму в каком мы строе живём…- А тебе это так важно?- Да нет,  просто интересно.  Когда начальник говорит о повышении зарплаты, премиях отдельным товарищам, то говорит, что коммунизм давно закончился, и он сам решает,  кто и сколько будет получать.  Но почему же тогда я должен идти в субботу на уборку территории, а в воскресенье на митинг в поддержку курса правительства?!
У моего начальника обе ноги - не те.
Я все понимаю - но чтобы опоздав на работу, оправдываться тем, что у тебя безлимитный интернет - это уже перебооор...
Дорожный мастер жалуется жене за ужином:- Начальник вообще охренел! Мало того,  что план составляю сам, а он только подписывает и отчитывается наверх, он  вообще даже думать не хочет!- Почему, дорогой, ты так решил?- Ну так сегодня говорю ему, что лопат мало осталось, а он мне в ответ: «подумай как изменить технологию,  если их вообще не будет».
- Вы только подумайте, 32 года работаю ветеринаром!32 года -  всё время, как коту под хвост!..
техника безопасности
Общаются двое друзей. - Меня директор выгнал с работы! - За что? - Ну я позвонил и сказал, что заболел. - А он? - А он попросил включить скайп!
У всех начальников есть любимое выражение: "Незаменимых людей нет!".Но как подходит время отпуска, всё - ты единственный и незаменимый...
Вадим уже восемь раз становился лучшим работником месяца в "Макдоналдсе", но для друзей он по-прежнему чмо.
- Каким-то ты выглядишь последнее время озабоченным. Проблемы на работе?- Они самые. Работать, понимаешь, заставляют.
Перед корпоративом.- Не пей, Иванушка - козленочком станешь.- И ты не пей, Аленушка. А то раком станешь.
Работа некоторых людей ничем не отличается от сиесты.
Отпил кофе из чашки начальника. Не понравилось. Выплюнул обратно.
В колхозе "Светлый путь" куры отказываются нести яйца, мотивируя это тем, что вчера они носили цемент и кирпичи.
Через тернии к звёздам: Люся попала в модельный бизнес через постель, бильярдный стол, подоконник и стиральную машину.
Работа во внутренних органах
Сначала ты радуешься, что благодаря планшету и 3G ты можешь работать в любом месте, а потом с ужасом понимаешь, что теперь ты ДОЛЖЕН работать в любом месте.
Наверное все уже читали или слышали про "оговорочки по Фрейду", а я тут наткнулся на опечаточку, да не по Фрейду, а не меньше чем по де Саду. Короче, заехал к другу в офис – собирались вечером пивка попить, да и ваще давно не виделись. А его что-то начальство вызвало, я жду, надоело, начал от скуки читать развешенное на Доске приказов. И тут начинаю плавно корчиться от смеха. Приказ. «По результатам работы в первом полугодии 2012 года приказываю КРЕМИРОВАТЬ следующих сотрудников…» А дальше список фамилий и напротив каждой цифра с тремя нулями. Даа, похоже, крупно проштрафились сотрудники, а цифры – это что, указание, до какой температуры печи крематориев разогревать?
На крупном предприятии-производителе соков студенты проходят практику. Главный технолог рассказывает им особенности производства: - И так...Для того, чтобы получить 1 литр сока нам понадобится примерно два с половиной килограмма отборных, красивых яблок. Сидоров, ты яблоки купил?Сидоров: - Купил!Главный технолог: - Молодец. Теперь их помой и нарежь кусочками.Сидоров: - И мы будем из них делать сок?Главный технолог: - Нет, мы ими будем закусывать коньяк!Все: - А как же сок?Главный технолог: - А вот для сока в этой бочке есть дешевый китайский концентрат, который нужно правильно развести с водой!!!
В офисном туалете висит табличка "Не курить!".Внизу от руки приписано "Пусть говном воняет!".
Сегодня утром звонила секретарша и спрашивала приду ли я на работу. Потому что ей только что с моего телефона звонил какой-то мужик и МОИМ голосом сказал, что на работе меня сегодня не будет.
- Алло! Здравствуйте, это аптека? - Нет, вы ошиблись. Это офис частной компании. - Не может быть! В телефонном справочнике указано, что это номер аптеки! - Откровенно говоря, в каком-то смысле вы правы: здесь столько всяких гондонов! Но всё-таки это офис...
- Ты знаешь, Фима, теперь я пришёл к убеждению, что у нас в Одессе есть сотни способов заработать, но только один из них - честный. - Очень интересно, какой? - А откуда я знаю?
Последний писк моды для менеджеров среднего звена - брюки с 2 молниями, сзади и спереди.Смотря в какой кабинет идешь, вверх или вниз!
Если работа не приносит вам никакого удовольствия, значит это социальное изнасилование.
Мы с ней на работу устроились почти одновременно. Фамилии одинаковые, истессно, сразу начались вопросы:"А вы что, родственники?" На тот момент я ее вообще раза два всего видел. Ну, я и ляпнул, что мы брат и сестра. А она почему-то взяла, и подтвердила. Все как-то сразу поверили. Никого даже и не смутило, что у нас разница всего 4 месяца, что мы ни капли друг на друга не похожи, разве что характером. Даже придумывать, почему разные отчества, не пришлось, народ все за нас сам домыслил. Мы с Аней ржали с них, ржали, а потом на почве совместного ржания как-то незаметно начали встречаться. И вот теперь засада - я уже до колец дозрел, но как в нашей ситуации пожениться, чтобы тебя извращенцем не считали? Кому-то нужно искать новую работу...
- Всё трудишься? Ну, Бог тебе в помощь!- Уже помогал, но успел умаяться. Не хочешь его подменить?
Есть у нас на работе потрясающий человечек, он работает водителем. В общем захотелось ему в отпуск, простым путём он не пошёл и вместо заявления написал "челобитную". Мы рыдали всем офисом неделю.                                          Начальнику всемогущему                                          Принебесной конторы инвестиционной                                          Боярину (ХХХ)                                          От холопа дел ездовых Ваньки                          ЧЕЛОБИТНАЯОй ты гой еси Красно Солнышко, (ХХХ) свет! Благодарствую тебе, боярин наш, за заботу твою и блага прочие! Шлёт поклон тебе отрок дел транспортных и прочих важных поручений Ванька. И просит дать вольную о 5 дней рабочих, дабы изведать землю заморскую, Румынией нарекаемую. Вопреки наговорам злым и всяким беснопениям прочим, зарекаюсь яко агнец быть, не пужать жителей тамошних и другие творить безобразия, дабы не посрамить контору нашу Принебесную и имени твоего светлаго. Да ниспадёт на тебя всемилостивый государь благодать неземная, благолепия невиданного хоромам твоим и много злата в твои закрома. Надеюсь на тебя и уповаю...Начальник не моргнув глазом подписал, потом ходил 2 дня с улыбкой в 32 зуба!
Как надо проходить собеседование.Несколько лет назад я проходил собедование на должность руководителя ИТ в небольшой банк. Собедование проводил какой-то околопрограммистский молодой человек, который категорически не понимал в моей специфике(кстати, так же как и я в его). Поэтому разговор у нас получался ни о чем. Тут он вдруг решил сделать ход конем, и, как он сам признался, проверить мою логику. Вопрос был следующий: "Вам срочно надо узнать количество заправок Москве, никаких информационных полей типа интернета у вас нет". Дальше был мой экспромт - я наморщил лоб и несколько секунд делал вид, что что-то пытаюсь вспомнить. Потом с видимым облегчением выдохнул:"Вспомнил! 1241". парень крайне удивился, но я спокойно стал рассказывать, что читал какой-то нудный журнал и там говорилось о количестве заправок и приводились цифры на начало года и пр...Ну нет, ответил парень - я хотел посмотреть твою логику. "Ок",- с легкостью согласился я. Свою логику я сейчас продемонстрирую. Вот она - ни ты, ни я, ответа, даже приблизительно, на этот вопрос не знаем, поэтому, кто первый сказал, то и выиграл. Опровергнуть гораздо сложнее.P.S. На работу меня взяли
Посетители
Выполняя предвыборное обещание Путина о создании 25 миллионов новых рабочих мест, чиновники приняли решение при проведении земляных работ убрать все экскаваторы и оставить только лопаты.
Очень люблю ходить на работу. И с работы. Только вот эти 8 часов между ходьбой - жутко раздражают.
Не могу нормально сходить в туалет - пробивает на ха-ха. В туалете стоит освежитель воздуха с надписью "ДЫНЯ". Не удержался, дописал спереди "БЗ".Теперь у нас в офисе туалет - это комната смеха. Заходит сотрудник, через пять секунд раздаётся истерический смех.
- Почему вчера на работе не был?- Такое дело, бабушка умерла.- Третий раз за последние полгода?- Очень живучая старушка, очень. Сам уже притомился.
Начальник подходит к сотруднику:- Зайди ко мне в кабинет на пару слов.Тот через несколько минут заходит и слышит:- Ты уволен!- Уважаю! Сказал - на пару слов и точно в два слова вложился!
Неудача - это когда в комнату неожиданно входит начальник, ты в дикой панике сворачиваешь окно браузера, а за ним оказывается окно ICQ.
СТО комплектов спецодеждыЕщё одна история от Лёши (см. "Как Лёшу чуть было в феминистки не приняли"). И, как и в прошлый раз, от первого лица:---Живу в Подмосковье, а работал, вплоть до последнего времени, в Москве, электриком в автосервисе. У нас это норма - каждое утро ехать за 40 километров на работу. И ездили мы вместе с соседом Семёном Симеоновичем (вот такое простое русское имя...) Точнее "вместе" - это громко сказано. Если я на своей Приоре еду, то он со мной, а если я на автобусе, то он на своей Субару, преимущественно, мимо меня: во-первых, потому что начальник (он у нас в сервисе - зам по административно-хозяйственной части, хотя за глаза мы называли его просто - завхоз), а, во-вторых, потому, что "жук" (он свою Субару купил после цунами в Японии, "мозги" ей поменял и теперь очень экономит, то скажет что "грыжа" на колесе, то "что-то где-то застучало"... тот ещё жмот).Ну а теперь то, что стало последней каплей, после чего я и уволился. У нас с начала кризиса работы было совсем мало. С деньгами - напряг, и жена Светка на майские праздники рекрутировала меня к тёще - картошку сажать. Я всё тянул: на работе должны были новую спецодежду выдать, ну а в старой я и буду с землёй возиться.Но не тут-то было. Этот нехороший человек, этот Симеонович, заказал СТО (не вру, я бумаги видел) комплектов спецодежды ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО своего размера! Никаких других размеров он не заказал!Зачем он это сделал? Так их же со склада естественно не разобрали (кому слишком мала, а кому сильно велика) и он втихую домой несколько комплектов и "свистнул". Потом я видел у него на огороде, что вся семья Симеоновича была обряжена в нашу новенькую "фирменку" и очень бойко картошечку сажала. Комичнее всего смотрелась тёща Симеоновича, так как она на две головы выше, чем он, то и торчала она из нашей фирменки во все стороны как пугало, но добытую с "кровью" одёжку она не сняла: "Украл - насладись!"Вот так и воруют у нас на копейку, а убытков - весь сервис в рванье ходит.P.S. Я вот что думаю, он когда свою Субару чинил, то тоже через сервис 10 комплектов "мозгов" заказал и на склад положил, чтобы ему до пенсии хватило?
Сейчас секретарша попросила:- Введите в меня курс дела...Я даже не сразу понял чего хотела...
В туалете у нас, похоже, вентиляция забилась. И вся вонь потихоньку расползается по офису. Освежители не помогают.Только что прошёл коммерческий дир, бормоча про себя: "Что-то сегодня корпоративный дух особенно силён"...С трудом удержался, чтобы не заржать ему вслед.
НЕЗАМЕНИМЫЕ ЛЮДИ ЕСТЬ!Из воспоминаний опытного инженера-технолога завода им. Хруничева...... Прежде нередко проектировщики создавали чертёж детали или узла по наитию, против всех законов физики, эргономики и возможностей человеческого организма.К примеру, у нас на заводе сорок лет проработал человек с неправильно сросшейся рукой, его ещё Суставчиком звали. Он скручивал стыки у ракетных кабелей. Изначально чертёж был разработан таким образом, что только его кривая рука и могла соединить этот стык.И когда он умер, встал вопрос об изменении чертежа, потому что никто кроме него не смог выполнять эту работу.Вот говорят, что незаменимых людей нет - но этот человек был реально незаменим!
Уговорами и угрозами затащил себя на работу.Пинками и затрещинами заставил себя работать.Вечером придётся возмещать себе моральный ущерб.
Из проекта приказа по нашей фирме (в результате ошибку в таблице-приложении все же исправили):ФИО: К-на Е. А.Должность: секретарьПоказатель премирования: минеторингИнтересно, что составляла эту горе-таблицу сама К-на Е. А.
В советские времена случилось мне работать на одном заводе. И пришло к нам новое оборудование из Германии. А с ним в комплекте два немца-наладчика. Общались с ними на английском, но немцы стремились выучить хоть что-то по-русски. Так вот, первая фраза, которую они выучили была такая: "Х*й с ним, сойдет!" И это при немецкой аккуратности и пунктуальности!
Универсальный алгоритм работы начальника при постановке сложных и сверхсложных задач:1. Наорите (очень важная подготовительная мера, залог успеха всей процедуры).2. В категоричной форме, но своими словами (постарайтесь, это единственный зависящий от ваших способностей ключевой момент) объясните,что нужно делать. Не бойтесь поставить недостижимые цели и нереальные сроки.3. Выслушайте возражения с как можно более недовольным видом.4. Наорите (не стесняйтесь, это придаст импульс). Скажите, что вас не волнует, как это будет сделано, но это должно быть сделано обязательно и в срок. В конце концов, заявите, что у вас много дел, и вы не должны всем заниматься сами.5. Через некоторое время снова выслушайте с недовольным видом возражения, но уже с конкретными предложениями.6. Ни в коем случае сразу не соглашайтесь. Категорично все отклоните. Наорите (по ситуации). Не бойтесь обвинять в неспособности и некомпетентности, это хорошо стимулирует.7. Повторить п.6 от 2-х до 4-х раз в зависимости от сложности (непонимания вами) задачи.8. После достаточного на ваш взгляд (здесь важен опыт) количества повторов осторожно соглашайтесь с предложениями (теперь уже высока вероятность, что ваши подчиненные нашли правильное решение). Но не забудьте пригрозить персональной ответственностью. Можно опять наорать, припомнив прошлые ошибки. Помогает устранить недоработки.9. В случае неудачи повторите всю процедуру сначала, возможно вы все-таки что-то не так объяснили или недостаточно сильно наорали. Помните, вам надо быть проактивным и требовать от подчиненных того же.В случае успеха не забудьте упомянуть, что без вас здесь никто ничего вообще бы не смог сделать. Это придаст вам уверенности в себе и повысит эффективность последующих процедур.Желаем успехов в работе. Центр эффективного менеджмента.
Если не накосячит менеджер, то накосячит склад, если не склад, то выдача, если не выдача, то касса. А если все отработали хорошо, то бухгалтерия не упустит свой шанс.
Седня кора была. Звонит секретарша клиента и просит скинуть на мыло ценовое предложение. Не вешая трубки, вбиваю продиктованный ею адрес в аутглюк и отправляю. Далее разговор:- Я вам отправил. Проверьте.- Я у себя ничего не вижу.- Обновитесь.- (тоном уязвленного самолюбия) У меня новый компьютер! Мне не надо ничего обновлять!
- А что за дела? Написано "Пятерочка, Зарплата от 18", а даже 18 никогда не платят??- Так всё верно! От 18 отнять налоги, штрафы, недостачу - получится зарплата!!
Обычный рабочий день в российском офисе.Дизайнер-полиграфист пылесосит коридор.Потому что уборщице пару часов назад поручили срочно отвезти документы в другую контору.Ведь курьер в это время занят ремонтом компьютера у секретарши шефа.Ибо сисадмин по уши погружён в работу: он срочно верстает буклет.Потому что дизайнер-полиграфист, как мы помним...
Работа в ЛондонеУ меня история очень простая и я когда её вспоминаю мне становиться очень весело.Лет семь обратно мне по студенческой визе удалось приехать в Англию на 3 месячные курсы Английского языка.Я думаю, сами понимаете, молодой русский парень из небогатой семьи, решил  здесь остаться.Попробовал я искать работу, но у меня виза была без права работать, так что за 2 месяца поисков ничего найти не смог.Я сильно не переживал, жил в студенческом общежитии, получал высокую стипендию 500 фунтов.В ообщем, получал удовольствие.Но легкой жизни пришел конец. Из общежития вежливо попросили, стипендия закончилась. В общем, пришла большая, беспросветная …а. Ну я не отчаивался и продолжал искать работу, в интернет кафе мне дали телефон Яши и сказали, что у него большие связи, он поможет.Я позвонил, ответил «русский» парень с сильным акцентом, сказал, что обязательно поможет, но предупредил, что возможно понадобятся деньги.Мне было все равно, деньги заканчивались, а домой на родину, не хотелось совсем. Тем более там меня никто не ждал.Встретил, я Яшу, крупный, чернявый парень с честными глазами.  Договорились, что устроит работать на авто мойку за 5 фунтов в час, так как пока у меня слабый английский.Я был на седьмом небе от счастья.Ну, дальше вы знаете, Яша, сказал, что ему ничего не надо, но людям, кто устраивает, надо всего ничего 500 фунтов, и то он попросил сделать мне скидку, а так просили 1500.Деньги я отдал не задумываясь, Яша дал мне адрес, а также помог купить билет на автобус, так как авто мойка находилась в 4 часах от Лондона.Сокращу подробности, приехал, авто мойки нет, Яша не отвечает, денег больше нет и попросить не у кого.Слава Богу, позже всё наладилось, уже 3 года работаю по специальности, живу в хорошей квартире, хожу в спортивный зал.Историю, можно было бы закончить, если бы не интересное событие, которым судьба порадовала меня месяц назад.Пришел я после офиса, в зал, переоделся,  размялся, вышел на ринг,  у нас по средам спарринг. Ну и выходит на ринг случайный спарринг партнёр…Да да именно Яша.Если, что я КМС по боксу.В общем, деньги вернулись, а Яша чуть, чуть приболел.¬¬
ИЗДЕРЖКИ ПРОГРЕССАЗнакомый председатель колхоза жалуется на жизнь: - Ты понимаешь, раньше мои мужики всю зиму не спеша занимались ремонтом отечественной техники. А теперь, как мы закупили эти "Джоны Диры" и "Катерпиллеры", так они ни хрена не ломаются. Мужики спиваются. Надо что-то делать. Отправил их на колхозную делянку лес валить, так одного чуть спиленным деревом не пришибло. Чем занять их следующей зимой, ума не приложу...
История про сторожа склада компьютерной техникиИтак, середина 1990-х. Для нас, студентов дневного отделения слова «трудоустройство», «серьёзный заработок», «зарплата» были недостижимой мечтой. И сколько бы мы не писали всевозможных резюме и не ходили на собеседования — никто нас не хотел брать даже на маленькие подработки. А про то, как было жить на стипендию рассказывать не буду, кто не жил - не поймёт, а кто жил историю эту забракует, как особо грустную. Крохи дополнительных денег тогда для нас приносили исключительно репетиторство и изготовление курсовых работ всевозможным остолопам, но редкое это было везение...В такое-то время моему сокурснику Саньку необычайно повезло. Он устроился сторожем в фирму, которая завозила в Россию компьютеры. То есть мечта стала явью: ночью - сторожишь, а днём — хочешь гуляешь, хочешь идёшь в институт. И главное, впереди перспектива покупки всех благ цивилизации оптом: мы всем потоком пересчитывали его месячную зарплату в наши рубли и НЕ ПОНИМАЛИ, зачем платить столько, если бы даже за десятую часть той суммы любой из нас, бросив учёбу, переселился бы на тот склад на ПМЖ (эх студенческая бедность... можно махнуть хоть в Арктику, хоть в ящике под вагоном, лишь бы хоть немного заработать).Только мечта рухнула у Санька уже недели через две. Сильно исхудавший он вернулся к нам, о работе, с которой сбежал, он высказался исключительно по-матерному. Оказалось, что каждый час ему, на специально выданный пейджер (кто не знает, это телефончик, который умеет лишь принимать своего рода СМС-ки) приходила схема обхода территории. Дойдя до указанной точки он должен был набрать на специальном пульте свой идентификационный код и идти дальше по схеме обхода. В случае, если он задерживался больше чем на пять минут, то срабатывала сигнализация (очевидно же, что сторож убит грабителями и с любимого склада вывозят компьютеры пачками!), в результате приезжала машина ВОХРа.Работы сторожа, на которой нельзя было спать не выдержал ни один отечественный сторож (ни студенты, ни пенсионеры, ни рабочие, попавшие под сокращение) ни до, ни после Санька!
Порнозвезда приносит шефу заявление об увольнении "по собственному желанию".- Что случилось? - Заебали!
Зарплата назывется еще и жалованием, потому что на нее все жалуются.
— Специальность имеете какую-нибудь?— Да, я юлист.— Да? Вы юлите?— Не понял…— Ну, ловчите? Накалываете?— Ну а как без этого? Плофессия такая...
Проснулся с мыслью: скоро сессия. Рaсстроился.Потом вспомнил, что нет никaкой сессии, a нaдо нa рaботу.Рaсстроился еще больше.
Суровая российская действительность: бабушка зарабатывает себе на хлеб, продавая пирожки.
Как ни удивительно, но проведенный в стране социологический опрос выявил, что начальники и подчиненные недовольны друг другом по одной и той же причине - и те и другие одинаково не хотят работать.
Работал я в небольшой конторе по продаже запасных частей для грузовиков. Пришел один агрегат со сломанной шпилькой и надо было ее высверлить. Нужного сверла не оказалось и я попросил нашего водителя съездить в магазин и купить сверло на 8мм. Приезжает водитель из магазина и подает два сверла со словами: В магазине на 8 мм не было и я купил два сверла на 4мм.Человеку 50 с лишним лет :)
- Не люблю, когда много работы и когда её мало!- А чего ты любишь-то?- Я вообще работать не люблю!!!
В деревенском баре работа бармена заключается в умении быстро смешивать варенье с самогоном.
Профориентация
НЕДОИСПОЛЬЗОВАННЫЙ ОТПУСК или МОИ АГРАРНЫЕ УНИВЕРСИТЕТЫЕщё одна история от Юрия Мироненко (см. истории от 30 и 31 мая 2012 года).... Третье близкое общение с трактором "Кировец" случилось у меня через много лет, году этак в 1969-ом или 1970-ом. Как-то осенью мне удалось выцарапать у начальства неделю прошлогоднего отпуска и я, недолго думая, отправился к родственникам в деревню Дулебино в ста с небольшим километрах от Москвы.Деревня славилась усадьбой писателя XIX века Д.В. Григоровича и великолепными окрестностями (река Ока, грибные места и пр.). В первый же день я обнаружил недалеко от деревни одиноко стоящий в поле трактор "Кировец" с задранным вверх восьмикорпусным плугом. Во второй день он оказался на том же месте и в том же состоянии. Это меня заинтересовало. Судя по его внешнему виду, он не один день здесь находился. Левая дверь была полуоткрыта. Я забрался в кабину. Сиденье и всё остальное было покрыто приличным слоем пыли.Попробовал его завести - завёлся. Опустил плуг. Интересно, какая скотина бросила работоспособный трактор посреди поля? От нечего делать попытался пройти недопаханную полосу - пашет родной. Я бы и дальше попробовал попахать, но был остановлен двумя мужиками, выскочившими из подъехавшего "газика". Один из них оказался председателем колхоза, другой - здоровенным и мрачным шофером. Пришлось перед ними оправдываться. Кратко поведал о себе, о "Кировском заводе", о тракторном производстве. Посетовал на то, что не могу показать им своё удостоверение тракториста, поскольку никак не предполагал, что встречусь со свои земляком на колхозном поле.Председатель терпеливо выслушал меня и в свою очередь рассказал, что штатный тракторист - запойный пьяница и негодяй. Что он удрал в другой район и не собирается возвращаться. Что срочно надо готовить поля, а другого обученного тракториста в колхозе нет.Короче, предложил мне хорошо оплачиваемую работу. Я согласился и попросил дать мне толкового помощника, которого я в меру своих сил и знаний попробую сделать трактористом.В оставшиеся до окончания отпуска дни я с огромным удовольствием перепахал всё, что было необходимо, и подготовил себе сменщика.Признаться честно - это были одни из лучших дней в моей работе после расставания с Ленинградом, тем более, что председатель расплатился со мной по-царски и за пахоту, и за обучение, и за знакомство...
Начальство запрещает снять стресс на работе, наверное хочет, чтобы мы трезво смотрели на то, как оно ворует!
Копир и подарок от фирмыВ конце 90-х, когда ещё издать книгу для нас было слишком сложно, а методички для курсов распечатать на принтере мы уже окончательно замучились, у нас сломался очередной офисный копир. Сев всей фирмой и оценив свою тяжёлую участь, мы решили полгода не получать никаких премий, а все деньги потратить на покупку красавца-копира Xerox. Номер модели уже не помню, знаю только, что размерами чуть ниже холодильника, чуть шире, на колёсиках и с забавными дисплеями. Супер! У него было штук семь лотков и он сам умел бумагу переворачивать. Это было первое дуплексное устройство в нашей жизни, а значит НЕ НУЖНО БУДЕТ сидеть при принтере и переворачивать листочки! УРА, товарищи!И вот день, когда приехала Газель с нашим приобретением. Все мы побросали свои компьютеры и пошли на первый этаж Бизнес-центра, встречать. Рабочие вывезли копир из кузова, сдали нам на руки и уехали. Мы, вчетвером, потолкали его к лифту. А дальше закон подлости - грузовой лифт, как всегда, сломан, а в старый советский пассажирский лифт не вошло это чудо техники буквально на 1 сантиметр.Принято единственное решение: мужская часть коллектива по лестнице поднимает копир на наш Седьмой этаж, а женская часть коллектива готовит под копир место в офисе и нам чай. Рассказать, что нам было тяжело и к моменту, когда мы его поставили на колёсики на шестом этаже мы все выдохлись - это не рассказать ничего (матерные слова относительно фирмы-производителя и сломанного лифта освоили все, включая тогдашнего директора, человека по-определению интеллигентного). Было принято единственное верное решение: махнуть рукой на гарантийные пломбы, развинтить копир на запчасти и выше поднимать его уже по частям.А дальше было ОТКРЫТИЕ. В прямом смысле. Дамы, распечатали скотч, которым был обмотан копир, радостно доложили, что в нём лежит визитка от фирмы-продавца и все его семь лотков нам в подарок наполнили бумагой (по 1000 листов в лотке, итого 14 пачек бумаги).
- Слышал, что нашего начальника переводят с повышением? Интересно, кто займёт его место?- Уверен, что это будет очень хороший и достойный человек. Я ведь себя с самого раннего детства знаю.
"Я всегда выберу ленивого человека делать трудную работу, потому что он найдет легкий путь ее выполнения". Билл Гейтс
Утром у нас в офисе народ ищет что добавить в кофе и по результатам поиска раздается фраза: "Ничего молочного, кроме коньяка, у нас нет!"
Кассирша занималась сексом на рабочем месте и выбила самый большой чек в истории супермаркета.
Не можешь работать руками-работай языком.
В дополнение к "Курсом на шмакодявок": Собеседование с кувалдойИтак, Япония. Некий руководитель крупной компании сформулировал, что при всём своём опыте он не может на собеседовании с новым сотрудником выявить две вещи:- обладает ли человек элементарным здравым смыслом- и.... про второй пункт я пока забылА теперь решение этой задачи от той же корпорации. Бизнес-тренинг для высшего руководства. Комната, в которую запускают испытуемых по одному. В комнате висит на толстенной цепи, закрепленной в потолке, массивный металлический шар. В углу валяется кувалда. Ещё раз: на тренинге присутствуют руководители среднего звена, которые становятся руководителями высшего звена. Последний раз что-то, тяжелее паяльника, они брали в руки более... лет назад. Задача: раскачать металлический шар как можно быстрее (кто уложился меньше чем за минуту - молодец, не уложился - идёшь ваксой чистить ботинки на улицах Токио и выполнять тем самым работу над ошибками).Ах, да. Решение. Подойти к шару и начать его аккуратно, ладошкой раскачивать. Хотя 95% креативно мыслящих высших руководителей долбили кувалдой. Так что проблема "шмакодявок" характерна не только для нашей школы.
- Товарищ Рабинович, мы вынуждены вас уволить. - Но я же по паспорту русский. - Вот именно поэтому - мы уже уволили десять евреев, надо же когда-нибудь уволить и русского!
В магазине "Пятёрочка" работают те, у кого в школе была троечка.
Хозяин - кассиру: - Мне донесли, что ты воруешь деньги из моей кассы! - А вы как хотели, - удивляется кассир, - чтобы я работал у вас, а деньги воровал у кого-то другого?
Проспала на работу. Звоню начальнику, говорю, что воды нет.Иду в ванную - и действительно, воды нет.В следующий раз скажу, что деньгами дверь завалило.
Труд и РАБота — разные вещи.Но существует проблема похлеще:Всем нам из "ящика" врут год от года,Что вседозволенность — это свобода.
История произошла со знакомым знакомых (далее знакомый). Знакомый работал руководителем российского филиала европейской фирмы. Глава фирмы - афроевропеец Марк. Однажды по производственной надобности знакомому надо было срочно приехать в головной офис. Знакомый звонит Марку договориться о встрече, секретарь отвечает: у него умерла мама, не будет две недели. Знакомый выражает соболезнования и начинает судорожно ждать.Через две недели звонит снова. Секретарь отвечает: - Марк сушит маму, когда приедет - неизвестно.У знакомого ушла неделя и 100 евро на телефонные переговоры, чтобы выяснить: в далекой африканской стране - родине Марка - покойников принято сушить на солнце. И пока они не высохнут совсем, похоронный обряд не завершен.
- Извините, мы не можем принять вас на работу.- С х*я ли?- Вот поэтому.
Таджикские гастарбайтеры даже воздушные замки строят с нарушением технологий - недокладывают кислород.
Подведены итоги всероссийской акции "День без мата": - Была полностью парализована работа всех автосервисов. - Застопорились все погрузочно-разгрузочные работы. - Футболисты и хоккеисты не поняли тренера на установке перед матчем. - Все сантехники и школьные трудовики умерли на вздохе. - Обычные жители не знали, что ответить на элементарный вопрос "Где?"
На фрилансерском сайте проект - Требуется статьи на женский сайт,  автор мужчина, тема рубрики "Разговоры мужчин о женщинах". Требования: хорошее качество текстов, без цинизма и мужского шовинизма, реально, объективно, но корректно. Цена вопроса 20 р/1000 знаков.Первый комментарий - за 20 руб. без цинизма никак...
Трудоголики с утра похмеляются работой.
- Кум! Ты фирму, говорят открыл, может возьмёшь меня на работу? - Не проблема! С тебя резюме, знание иностранного и владение компьютером. - Вот же как ты меня ловко на хер послал!
- Чем вы занимаетесь на работе?- Не поверишь. Ничем не занимаемся. Работаем.
Строгому начальнику каждый подчиненный - любимая жена.
Есть ведь трудоголики, вот они пусть и работают. И подоходный налог им сделать 50%, чтобы алкоголикам было на что выпить. А то здесь какая-то несправедливость - трудоголики от работы кайфуют, да ещё и деньги за это получают, а тут опохмелиться не на что!
Портрет нового начальника
- Шеф, получка скоро?- Какая получка? Я вам в офисе навороченный сканер и принтер самой последней модели установил.
Если тебя  носят на руках, осыпают цветами и дарят бриллианты — просыпайся, а то на работу опоздаешь!
- Почему две недели не появлялся на работе?- Иди на х*й.- Вечно ты находишь оправдания.
Объявление о поиске работы летом в период аномальной жары: "Ищу работу внутри холодильного склада, рефрижератора, в крайнем случае - в морге. Желательно круглосуточно и без выходных."
У нас на работе тоже был смешной случай . Работал я в маленьком рекламном агентстве директор да 3 дизайнера . Ну в общем один уволился , а мы как раз переезжали в другой офис. Вынесли всю мебели ,компы . Смотрим на полу пачка презервативов валяется. Тут шеф , абсолютно без задних мыслей произносит- Ну вот Матвеев уволился , а гандоны остались.Мы с коллегой переглянулись , сморим на шефа . И как заржем все втроём.
Порядочность и карьера - это два сообщающихся сосуда, если карьера пошла вверх, то ....
В понедельник, после единственного выходного, работники должны иметь право на опохмел.
Хочешь не проспать утром на работу? Поешь перед сном арбуз.
- Я решила сделать хитрый ход ради своей карьеры. Сын скоро родится, так его назову в честь начальника! - Козлом, что ли?! Ну, это будет как-то уж слишком...
После корпоративной игры в пейнтбол начальника легко узнать по тому, что на нём есть следы не только от краски, но ещё и от прикладов.
- А чем в вашей компании занимается директор по развитию?- Чем, чем... наблюдает, млять, за развитием событий!
Правильные ответы при трудоустройстве...1. Почему вы выбрали именно нашу компанию?Вы идиот(ка), да? Я, как и все кандидаты до меня и после меня, направил резюме в десяток мест. Где устроюсь быстрее и выгоднее - там и хорошо.2. Как вы считаете, почему мы должны выбрать именно вас?Вам работники вообще нужны? Ну вот он я. Работник. Именно меня стоит выбрать хотя бы потому, что я явно умнее всех тех, кто заливал на эти вопросы стандартную чушь.И умнее вас, между прочим, потому что я никогда таких дурацких вопросов бы не задал.3. Какую зарплату вы хотели бы получать?2,5 млн. $ в год. Столько получает президент США.Что вообще за вопрос такой? Естественно, что я хочу получать настолько высокую зарплату, насколько вы сможете мне заплатить. Только ведь вы всё равно не заплатите. Тогда нечего и выпендриваться. Всё равно выбор за мной: вы говорите цену, я говорю - согласен или нет.4. Почему вы ушли с предыдущего места работы?У вас на работу был спец.набор из школы для умственно отсталых? Какая вам разница, почему я ушел. Всё равно вы ради меня ничего не измените. Ну что вам даст ответ? Во-первых, я совру. Во-вторых, предположим, отвечу честно: маленькая зарплата или отсутствие карьерного роста, или бесперспективность, или не сошелся с коллективом, или не понравился собаке начальника. И что? Вы же не знаете, сойдусь ли я с вашим начальником, коллективом и их собакой. И не узнаете, пока не попробуете.5. Кем вы видите себя через 5/10/20 лет (в нашей компании)?Если я буду настолько бездарен, чтобы остаться в вашей компании на 5 лет, то меня не стоит вообще на работу брать. Да и компания ваша... Вот вам встречный вопрос: какие планы компании на ближайшие 5/10/20 лет? Что? Нет таких. Так если вы сами не знаете, что с вами будет через 20 лет, будет ли компания и какую нишу она намеревается занимать, то мне-то откуда это знать?Вы тут наркотики употребляете, не иначе.6. Какие у вас были достижения на предыдущем месте работы?А резюме вам не достаточно, значит. Ну хорошо. Я отлично работал и великолепно справлялся со своими обязанностями. Вот это - достижение! Если же ваши работники работают так, что хорошо работают они лишь изредка, то я вас разочарую: при правильном руководстве и хорошей работе никаких достижений быть не должно! Работать надо, а не ерундой маяться и достижения достигать!7. Каким бы вы хотели видеть своего начальника?Я бы хотел его не видеть. Это - раз. А два - без разницы. Серьезно, мне нет разницы как он выглядит. Главное, чтобы он был начальником: тем, кто может нормально и внятно сформулировать задачи. А в остальном, пусть хоть в красных труселях на белой капибаре разъезжает по офису.8. Какие у вас есть достоинства?О! Это очередной "умный" вопрос, да? На гуслях я умею играть и плеваться на 10-15 метров в длину. Если вам нужна моя квалификация, то она указана в резюме. Если вам что-то нужно еще - то об этом и спросите. А если вы сами не знаете, чего вы хотите и что вам нужно, то тут, извините, ничем помочь не могу. Формулировать скрытые и неясные желания - это вам к психиатру нужно.9. Каковы ваши недостатки?Так я вам и сказал. Ага, щаз! Вы определитесь, что вам надо, а я скажу, есть ли у меня к этому недостаток, а то у меня есть недостаток - хорошо тенором пою, соседи жалуются, а в консерватории сказали - талант. Вот еще недостаток: когда я ем суп, я зачерпываю ложкой к себе, а не от себя! О как!Короче, верните листочек с вопросами тому ребенку-дауну, у которого вы его забрали, и не обижайте его больше, ему и так несладко живется. Если вы не знаете, что вам нужно, то берите на работу меня, мы удивительно подходим друг другу: я тоже не имею понятия, что вам нужно! У нас будут любовь и взаимопонимание.
Написал несколько историй, вот ещё одна.Работал у меня в бригаде хороший мужик по фамилии Карх, видимо с немецкими корнями. Но, к сожалению, хорошие люди тоже болеют.Так вот, попал этот дяденька в больницу, проходит несколько дней, отправляю его навестить двух женщин (тоже работали в бригаде). Всё чин чином: отпустил пораньше, денег на гостинец выделил. На следующий день приходят обе и просто ржут. Объяснили так. Пришли они в больницу, передачу у них взяли, а в палату не пустили. Так они давай под окошком дяденьку выкрикивать. Все больные из окон повысовывались и на них как на дур смотрят. Кричали они его по фамилии, а как известно глухие согласные (в частности звук Х) на расстоянии не прослушиваются. Соответственно выглядело это так: стоят две взрослые тётки и во всё горло кричат "КАР, КАР, КАР....".Вороны, бля, прилетели.
Рабинович устраивается на работу. Администрация не хочет его брать, но напрямую отказать неудобно. Решают поручить ему невыполнимое задание и под этим предлогом отказать. - Вы знаете, у нас умер заслуженный сотрудник, и хотелось бы похоронить его с почестями на Ваганьковском кладбище. Не могли бы вы нам помочь?Рабинович уходит и через два часа звонит по телефону: - Значит так: три места на Ваганьковском, два на Новодевичьем и одно у Кремлевской стены. Где тела?
Провайдеру позвонил сотрудник фирмы и пожаловался на плохую работу Интернета. Узнали у начальника звонившего, нужен ли этому сотруднику Интернет для работы. Оказалось, что нет. Отключили.
Только в России можно заниматься солидным бизнесом в уютном офисе со всеми удобствами во дворе.
Вот так бы всегда: рабочая неделя едва началась, а уже - среда!
злой директор
Если уволиться, то жить на что? Если работать, то жить когда?Михаил Жванецкий
Только наш человек может прийти домой в 5 часов утра и поставить будильник на 6 часов, чтобы не опоздать на работу.
По поводу того, что каждая железяка имеет душу.Человек я образованный, технически грамотный, в мистику не верю. Но что тогда произошло понять не могу до сих пор.В 1990 году, я - молодой механик работал на крупном предприятии. Конец смены, рабочие уже отпущены домой, а я обхожу закреплённое за мной оборудование на предмет контроля качества произведённого сегодня ремонта. Иду по цеху и слышу, как где-то рядом жалобно, как чедовек у которого что-то болит,  постанывает (другого слова не нашёл) один агрегат: О-у-у, О-у-у... Я постоял, послушал, положил руку (чуть не сказал "на плечо") на кожух и сказал: "Сейчас я тебя не могу ни остановить, ни отремонтировать, потерпи до завтра. Обещаю, что  пришлю мужиков и они тебя отремонтируют".Стон тут же прекратился. МИСТИКА.Обещание я выполнил.
Был у нас на работе сослуживец, немного "со странностями", хочу одну из них рассказать.Парень, чтобы съэкономить, купил оптом целую коробку готовых чебуреков быстрой заморозки (точно не скажу, сколько их было изначально, но около 20-ти штук или немного больше). Но, поскольку холодильник маленький, то он положил эту коробку не в морозилку, а в холодильное отделение. И начал обедать на рабочем месте. Всё бы ничего, благо работал он в соседнем кабинете, но на нашу беду микроволновка стояла в кабинете у нас. Первые три дня всё было нормально, но потом чебуреки начали потихоньку портиться и при разгреве источали неповторимый запах испоченного мяса. Ещё пару дней в такие моменты я уходил на перекур и незамедлительно проветривал помещение после окончания процесса разогрева. Потом запах усилился, пришлось пойти на переговоры с (пусть будет Вовочка, традиционное для анекдотов имя, чтобы никого не обдеть):"Вовочка, а ты не боишься есть испорченные продукты, ты почитай этикетку, тут же ясно написано: "Строк хранения 90 дней при температуре минус восемнадцать градусов"! А у нас в холодильнике в лучшем случае плюс пять, пожалей себя, ведь можешь и в больницу попасть с отравлением!"На что Вовочка невозмутимо ответил: "Это не минус, а тире."Хорошо, что у парня оказался крепкий желудок, чебуреки он доел, и даже на больничный не сел. Так что у истории был "хеппи энд".
Устроил диверсию на работе – принёс ирис "Кис-Кис" (советский, железобетонный). Теперь никто со мной не разговаривает. ВООБЩЕ НИКТО НИ С КЕМ НЕ РАЗГОВАРИВАЕТ!
Я реально знаком с девушкой, которая перед уходом с работы не только выключает свой комп, но и кнопку питания на удлинителе, и вилку вон из розетки. Потом тоже самое вытворяет с принтером, подключенным отдельно. Особенно больно смотреть, как она выдёргивает вилки из розеток - кто чинил, тот поймёт.А специфика нашей работы такова, что быстрее всего дело движется, если у каждого открыты одновременно два десятка окошек Word, десяток - Excel, а также немеряно сайтов и презентаций. Иногда и сотня окошек требуется. Всё это закрыть хоть один раз целиком в конце работы, а потом открывать заново наутро - мне лично легче просто повеситься. Винда ведь сразу не слушается. Она делится мыслями и ждёт подтверждений. Поэтому мой комп все эти десять лет стоит невыключенным, кроме самых длинных праздников и командировок. В кабинете пожарная сигнализация, UPS, неизнасилованная розетка - какие проблемы? А ещё я знаю про пусковой ток.Итог: из партии компьютеров, поставленных нашей конторе лет семь назад одновременно, мой жил дольше всех, пока я сам его не выбросил из-за полной моральной устарелости. Мой пофигизм за это время сэкономил мне не менее 1500 часов драгоценной жизни, которые иначе бы ушли на вкл./выкл. За эти часы я успел запустить гораздо больше проектов и получил за них уйму денег и радостей, к сожалению сопровождавшихся несколькими тоннами пива. Я нечасто бывал в гостях у этой девушки, но успел заметить, что её домашняя жизнь состоит из множества таких же идиотских сложных процедур, как и на работе. Попутно она успевала поливать целую оранжерею горшков и выращивать сына. Квартира её сверкала. Как ни странно, она тоже всё успела в этой жизни. Вот только на её стройную молодую фигуру я до сих пор смотрю с восхищением, а на себя - скептически...
- Сколько человек работает в вашей компании?– Примерно половина.
Дайте мне только повод для работы, а причину для того, чтобы её не делать я сам отыщу.
Вот говорят: Если РАБОТА не нравится, то ее надо менять. А как быть, если мне не нравится РАБОТАТЬ?
Если опаздываешь на работу - не спеши. Придумай причину.
Дело было в Израиле.Я занималась подбором персонала. В тот день мы принимали на работу охранников. Пришли соискатели. Среди них была девушка - не студентка и умом явно не Софья Ковалевская, зато положительная, симпатичная - на актрису Варлей похожа, что в "кавказской пленнице" играла. Эта девушка только что освободилась из "магава" (подразделение, что занимается "наведением порядка").Мы решили посмотреть на поступающих "в деле" (то что на профессиональном сленге называется "симуляция"). Программисты - решают задачки, учителя - дают урок, а будущим охранникам мы сказали: "Ты и ты - деритесь. Вы будете хулиганами. Ты и ты (показываем на девушку и мужчину рядом с ней) будете этих хулиганов разнимать."Далее произошло вот что: Двое принялись драться. Мужчина начал было их разнимать. А вот девушка не поняла задания (кто с ней, кто против) и в момент скрутила всех троих мужиков (!). Скрутила. Держит. Нежно смотрит на нас и говорит: "Готово. Дальше что?".
Самое полезное, что я сделал на работе за последнее время – смазал дверь, чтоб не слышно было, как я ухожу на час раньше.
Компьютерный центр по Фэн-Шую!Работаю директором учебного центра компьютерных технологий. Так как мой центр сумел выжить больше 14 лет (что для компьютерных курсов соответствует возрасту не то динозавров, не то мамонтов), то для других центров очень заманчиво пригласить меня в гости по обмену премудростями. Итак КОМПЬЮТЕРНАЯ премудрость.Два года назад в крохотном городке открывался супер компьютерный центр. Дата для них была памятная - сто лет со дня рождения их всемирно знаменитого земляка. Денег вбухали немеренно.Правда, наметились немаловажные для компьютерных курсов проблемы:- Смонтированные зимой платиковые окна в апреле перекорёжило так, что открыть их стало невозможно.- Компьютеры мощные и выделяют очень много тепла.- Систему кондиционирования подключить естественно не успели.- И, главное, теплоснабжающая организация продолжает топить как зимой.К несчастьям местного директора компьютерных курсов добавляется то, что на открытие должен приехать лично хозяин их области (губер, зовут они его) с супругой.Теперь то, что было сделано под моим чутким руководством. Обычными солдатскими одеялами серо-зелёного цвета были укутаны все батареи центрального отопления (откуда у них взялись на складе эти одеяла - отдельная история). Перед каждым одеялом поставлено по фикусу (для эстетики).И, наконец, апофеоз. САМ с супругой осмотрел всё, остался доволен и дал указание помощникам: "Купите им КАКТУСОВ. Они от электро-магнитного излучения лучше защищают, чем эти... с листьями". Супруга выбор мужа поддержала: "И по Фэн-Шую кактусы лучше подойдут к драпировке и дизайну помещения".Вот такое у нас качество ДВОРЯН. Вместо знаний - суеверия. Я уже писал о качестве нашего дворянства ("найдите 10 отличий" http://tula-it.ru/node/146), и о том, как Власть умеет выкаблучитьваться ("Две проблемы России: дворяне и крестьяне" http://tula-it.ru/node/185).Эта и другие миниатюры заимствованны отсюда http://tula-it.ru/node/189
Этапы в жизни российского бизнесмена: собственный автомобиль, собственный самолет, собственная яхта, собственное мнение....... общая камера.
Когда речь идёт о тринадцатой зарплате, все моментально забывают о суевериях.
Этапы в жизни российского бизнесмена: собственный автомобиль, собственный самолет, собственная яхта,  собственное мнение.
Мы всем офисом решили бороться с матерщиной. Поставили копилку, за каждое матерное слово договорились кидать в неё по 10 рублей. Вчера пришёл Сергей, молча положил в копилку 250 рублей и рассказал, что произошло на его объекте, и чем вызвана задержка в сроках. А мы, пока слушали, добавили туда ещё 100 рублей на комментариях.
Я тут с девчонками на работе вспомнил, как впервые к ним пришёл ещё в роли консультанта. Несколько дней сидел с ними, ущербы рыбохозяйственные разбирали. И были у них ДР чьи-то регулярно. И меня барышни постоянно кормили конфетами и торты приносили! Вот я тогда и решился переходить сюда! Ещё бы - небывалое дело: тут девчонки не дразнятся, не обзываются, конфет не требуют. Даже наоборот - сами говорят мне разные хорошие слова и кормят вкусным! Подумал тогда - во какие хорошие!Тут они, значит, эти мои ретроспекции грозно перебивают: мол, и что теперь!!!??? Оказались мы плохие, что ли??!! ААА??!!Я струсил и забормотал: нууу... теперь вот уже и вкусным не кормят, теперь, наоборот, всячески дразнятся и сами конфет требуют... даже побить грозят!А они мне хором: "ТАК ТО БЫЛА ДЕМОВЕРСИЯ!"
Вчера вечером подбомбил чувака с вднх до перова... Едем, чет слово за слово, он грит из Питера тока переехал, Москвы не знает. Я спрашиваю, а че переехал то? Ну он с важным видом... Я типа в IBM работаю, и меня в командировку на год сюда запилили. Ну и давай мне чесать про IBM свой, как у них все заебись и как у нас все плохо. Я говорит понимаю, почему у пиндосов все работает, а у нас все еле-еле. Вот говорит у нас в отделе одни иностранцы, работают как пчелки, до 8-9 вечера работают, а потом начальник встает и говорит - А айда ребята в ресторан все! Я плачу! И вот тут понимаешь, зачем нужны корпоративы, тим билдинг вся хуйня! Вот это круто говорит! У нас можно пиццу в офис на обед заказать и фирма все оплачивает, понимаешь, что фирме ты небезразличен. И сидит с довольным видом)Я ему грю.. а я на стройке работаю. У меня тож в отделе одни иностранцы и тож как пчелки до поздна работают. И когда они начинают плохо работать, я им тоже пожрать покупаю)) И тогда они хорошо работают)Чувак попросил его высадить.
Я пришёл на работу работать. А не на глупые вопросы отвечать: почему я пьяный здесь сплю.
Сегодня на работе полный п***ец, такая напряжёнка была... то сходится косынка, то нет.
Как мне один раз в жизни (нечаянно) удалось ткнуть лицом в грязь Власть!Итак компьютерные курсы. Лаборатория. Веду группу. Они все Великие (администрация области), ко мне обращаются на ты. Учиться совсем не хотят, тем более деньги платили не сами за себя, а бюджет, всё моё общение с ними на таланте и выдержке преподавателя. Единственный момент, когда уважают - тогда, когда отмечаю посещаемость. Чтобы хоть как-то ходили посещаемость отмечаю в начале и конце занятий. Почему их начальник загнал именно ко мне до сих пор для меня загадка. Так вот сама история.Дело в пятницу, под Пасху. Занимаются в основном дамы, которые устраивают самый настоящий Бунт (вспомните группу Pussy Riot с её литературным переводом "Буйство плоти" и вы меня поймёте). Чётко и недвусмысленно ставят меня на место и объясняют, что они де очень сомневаются в моём вероисповедании, по крайней мере если я их немедленно не отпущу по домам готовиться к Пасхе. И тут я не выдержал. Сказано было дословно следующее: "Да как же вы в Пост грешите?"Дамы пунцовеют, причём все: "Почему же Вы думаете, что Я грешу?"Отвечаю: "Почему же вы, взрослые тёти глазки подвели, носики напудрили, губки подрумянили? Мини юбочку и обтягивающие джинсики  надели? Неужели Вы не знаете, что в Пост всё мирское нельзя?"Больше никто из этой группы не просился пораньше уйти домой, включая мужчин. Впрочем больше других групп от Власти не было тоже никогда.P.S. А способ этот с тех пор годами использую на всех прочих группах в Страстную пятницу. Все - как шёлковые.[ Заимствовано отсюда http://tula-it.ru/node/182 ]А Вы говорите свечку будут держать...---
Учёным удалось выяснить, что умных работа любит не меньше, чем дураков, но стесняется открыто проявить свои чувства.
Приятель работает в одной японской фирмочке. Периодически созваниваемся через интернет. В очередной раз замечаю, что настроение у товарища ниже плинтуса. Интересуюсь, в чем причина.- Да так, ничего особенного. Послезавтра на ковер к начальству, так что готовлю вазелин.- ???- Да решили тут мудрые самураи бабла сэкономить и сплавить некоторые проекты в Индию. Типа, так в Америке делают. Вот меня и послали в Бангалор проводить собеседования с кандидатами. Типа, "хинди-русси бхай-бхай".- Ну и че?- Да ниче. Мало того, что дристал неделю с их жрачки. Еще оказалось, что найти умного "индюка" ничуть не проще, чем японку с сиськами. А за ленивых бандерлогов доделывать придется мне, ибо тут проекты или сдают в срок, или делают сеппуку (харакири по-нашему). А объяснять узкоглазому начальству тонкости черножопого менталитета с моим знанием японского совершенно бесполезно. Вот и думаю, сегодня увольняться или до завтра подождать.
Начало 2000-х.Работал на производстве. В часть моих обязанностей входило составление техкарт. Это такой документ, в котором пооперационно прописан до мелочей ремонт какого-нибудь агрегата.Ну не было у меня тогда персонального компьютера. Сижу в диспетчерской, составляю техкарту, сижу давно, работа большая, как на бумаге, так и в реальном ремонте. Закончил. Говорю диспетчеру, что всё, освобождаю её комп. Она говорит, что работа по ремонту очень большая, надо бы как-то отметить это дело.Сказано-сделано. Тут же набираю последний пункт техкарты: "По окончании ремонта, организовать банкет со стриптизом за счёт предприятия". Посмеялись вместе. Файл сохранил.Проходит какое-то время, руководство срочно требует с меня готовую техкарту. Без задней мысли, отсылаю файл в общий отдел секретарю, прошу распечатать и отдать на проверку и подпись.Подписали все, влючая главного инженера. Прочитал до конца только один - по технике безопасности. От него я и получил, но это уже другая история.
У меня вчера первый рабочий день, и уже ржака была:Принесли принтер по гарантии, он скрипел когда бумагу тянул.Ну, мужик долго не думал, солидолом его всего внутри намазал.
Как говорит наш инженер по технике безопасности: - Не суйте пальцы куда попало. Их не так много, как кажется...
- Снижается работоспособность? - Таблетки для повышения   работоспособности! - "Пропиздин"... Спрашивайте у вашего начальства.
—  Ути какая малюсенькая, просто прелесть! Это моя зарплата? С ума сойти!  Дайте две!
Крупный бизнесмен приходит к раввину: - Ребе, у меня проблемы. Завод приносит одни убытки, дисциплины никакой, производительность труда на нуле, долги растут, налоги заели. Что делать? - Возьми Талмуд, положи его подмышку и обходи весь завод два раза в день.Через месяц приходит радостный бизнесмен к раввину и говорит: - Теперь всё просто замечательно! Воровство прекратилось, бездельники уволены, производительность выросла, с долгами покончено. В чём секрет? - Руководитель должен постоянно находиться у себя на производстве и вникать во всё, что там происходит. - А Талмуд зачем? - Для солидности.
Только в нашей стране можно на вопрос: "Чем занимаешься?" - услышать в ответ: "Да ничем, работаю".
По статистике, служащий, с утра поевший гороховый суп, селёдку и кефир, добирается до работы в среднем на 17 минут быстрее...
К фразе "я потом не хочу получать от начальника...." никто не переспрашивает "а что получать?", потому что эта фраза воспринимается без иных вариантов.
Самая лучшая работа - та, которую за тебя делают другие.
Встретил приятеля (работает в академическом институте) и вижу,что он в не очень хорошем настроении. Спрашиваю:- Почему в миноре?- Да индексации к зарплате стали выплачивать...- !??- Проиндексировали: январь - три дня за свой счёт, февраль пять,март - семь. Вот теперь гадаю, что ж будет в апреле, если рядпродолжить?Да-а, думаю такое ноу-хау украинских экономистов на Нобелевскуюпожалуй не потянет, а вот за "шнобелевскую" вполне может побороться...
300 спартанцев (Made in China)Работа у меня как работа, бывает и опаснее.Работаю я морским антипиратом.Погрузились недавно на китайское судно, следующее через Аденский залив, мимо берегов Сомали.До входа в пиратоопасную зону оставалось два дня, поэтому планово делали все необходимые приготовления.В ходе ревизии будущей цитадели, замечаю заготовленные металлические щиты и длинные заточенные металлические прутья.Оказалось, капитан судна предпринял меры, и на случай отсутствия нас, антипиратов, дал указание матросам готовиться к возможному отражению атаки.Идея была гениальна и проста - встать на корме судна с металлическами щитами на манер спартанцев, и орудуя пиками, не дать чернокожим джентльменам залезть на борт...Сыграли учебную тревогу, по сигналу которой весь экипаж судна укрылся в цитадели.Отработали на отлично.А мы, команда антипиратов, в это же время провели пристрелку оружия,повесив мишени на те самые металлические щиты...... Когда 25 китайских матросов увидели состояние щитов, капитана едва не линчевали...
БАЙКИ НОВОГО УРЕНГОЯ: Схороненные в дерновнике.Студенческий стройотряд лет 30 тому... Н.Уренгой, поселок Заозерный, нынче уже - микрорайон Нового Уренгоя. Сам город через дорогу, но там ничего интересного, а вот тундра – самое то для пополнения знаний об особенностях природы бескрайнего Севера.  О природе как-нибудь потом, хотя это и прикольно – березки-елки до подбородка, качающиеся под ногами кочки с пригоршнями голубики и морошки, стада грибов. И чудной пористый лед вечной мерзлоты под сапогом – это если провалиться между кочек в дерн.Все это почти плоско –  до горизонта. Лишь некоторые песчаные «сопки» и «лужи-озерца» разбавляют монотонность пейзажа. Солнце в июле почти не прячется, спать приходится, закрывая окна фанерой и одеялами.Ни к нефте-, ни к газодобыче студентов не подпускали, ясен пень, доверили нам (и то – натихую) только транспорт. «Урал» пользую я, а трактор К-700 (складной такой, кто в курсе) – водит Серега. Катаемся с двумя группами студентов туда-сюда по тундре целыми днями, короче – лафа, еще и деньги плотют… Перед отъездом из «зеленки» в поселок закурили, ждем загрузки последних «кубов» чего-то там. Из-за соседней сопочки появляется мужик, просит помощи – застрял на ЗиЛе. Чутка тягнуть надо. Отчего ж не помочь-то? Тут так принято – все бросай, а «попавшему» помоги. Отрядили Серегу, ибо у него прицеп отстегивающийся (мы-то оба загружены). Минут через двадцать из-за сопки приходит опять тот же мужик.- Давай, – говорит, - и ты подъезжай. Чо-та там не того, ЗиЛ наш из лужи не достается.Ладно, поехали. ЗиЛ стоит на краю линзы-озерца (нахрена вдоль озера-то переться, приснул, что-ли?), врылся в дерн до вечной мерзлоты, как раз где-то на полметра. «На мостах», называется. Колеса в воде, конечно же – по вечной мерзлоте аки по мылу жужжат, с посвистом. Серега на К-700 на сопку влез, тросом подцепился, но, видимо, чуть поелозив, содрал всю зелень и на песке тоже юлит, не тянет. Ладно, еще один трос к морде трактора, я становлюсь «паровозом». Никак. Серега открыто намекает, что очень неуютно болтаться распятым на тракторе между двумя тросами, но, все равно мы его пристраиваем «средним», однако, уже переехав на другую сторону – перецепившись вдвоем к «заднице» ЗиЛа.Ухнули, вытянули. Сели курить. Вот тут-то мужик и рассказал уренгойскую байку, ибо – было «по теме».Году эдак в восемьдесят-затертом у япошек была закуплена очередная партия бульдозеров «KOMATSU». Ха-а-арошие такие бульдозеры, с ковшом где-то под 15 кубов и габаритами примерно 10х4х4 метра. Тяжелые – жуть, тонн 50. Но – нужные, ибо… Ибо… Ну хрен знает зачем, но – по зарез. Привезли их до соседней станции (километров 70 до Н.Уренгоя) по «железке», а дальше, так как рельсы кончились – своим ходом. Автобаны в Сибири несколько оригинальные, если кто не в курсе. Поверх тундры в нужном направлении насыпается много чего (в основном щебень, конечно), кладется «дарнит» - искусственный такой, типа синтепона, материал, песчаная подушка и ж/б плиты. Двухполоска, так сказать, приподнятая на метр над тундрой. Без шика, но для строительной техники самое то. После зим, под воздействием многотонной техники многие плиты разъезжаются, а посему эти «шоссе» чуть ли не ежегодно перестилают. Когда участками, когда километрами.Ездит по этим бетонкам всяка-разна многотонная техника, включая и «KOMATSU». Непонятно, что заставило два из трех бульдозеров сползти прямо перед Уренгоем чуток в сторонку, с трассы. То ли кому дорогу уступали, то ли по стыкам меж плит надоело скакать, но они съехали в чисто поле. Упс… В «чисту тундру» Всего-то на пару-тройку метров от трассы. Ну, съехали и съехали, правда, дело к вечеру – чо шоссе в ночь шебуршить-то, правильно? Вот завтра поутру и погоним, фигли тут осталось? Тракторист решил - тракторист сделал, все пересели в третий бульдозер и погнали ужинать.Начальство поутру самоволку трактористов не одобрило, пообещав люлей и премию «с гулькин пенис». Утренняя попутная «вахтовка» довезла механизаторов к уныло стоящим бульдозерам, и уехала по делам. Механизаторы чуток удивились факту уменьшения высоты бульдозеров «в холке», так как вчера на лесенку приходилось забираться после карабканья на гусеницу, а это чуть ли не метр высоты. Сегодня же лесенка была чуть не вровень с кустиками голубики. Ладно, пох, как говорится. Завели, тронулись. Ну, в смысле – взревели и покачались. Оба бульдозера, видимо, все-таки загребали гусеницами (судя по волнениям кочек), но не ехали ни вперед, ни назад.- Ха! Йоптать! – пришла трактористам мудрая мысль. - Япошки же умеют поднимать ковш чуть ли не вертикально!Подняли, стали похожи на бульдозеры под зонтиками, но, заразы, с насиженных мест – ни-ни.Оп-паньки. Попадалово. На попутке один из трактористов отправился каяться и договариваться с начальством о возврате третьего собрата на место событий. Начальство или было в отъезде, или долго кочевряжилось в назидание, но третий «KOMATSU» с механизатором прибыл только к вечеру. Опять, казалось бы, вечер – не время коверкать шоссе, но напутствие начальства было сопровождено слухом, что ЧЕРЕЗ ДВА ДНЯ в Н.Уренгой приезжает то ли Громыко, то ли Подгорный, короче – кто-то из аксакалов политбюро. И поедет аксакал как раз по «центральной авеню», мимо двух украсивших собой унылый пейзаж «KOMATSU», ибо больше негде.Дело уже попахивало гарью. За несколько последующих часов проделана следующая полезная работа: был раскурочен отрезок трассы длиной метров по 50 в обе стороны от двух засевших бульдозеров; эти сто метров развороченного шоссе заполнились талой водой; третий «KOMATSU» был спасен от сползания к братьям. Вследствие проведения указанных мероприятий движение на трассе приостановилось, образовав пробки в обе стороны на пару километров. Пора было уже что-то делать, поэтому приехало начальство и раздало пряники по собственному усмотрению. Механизаторов и третий «KOMATSU» отправили спать. На место действия были вызваны дорожники. К утру движение вдоль сироток-бульдозеров восстановили, но сиротки ушли в мерзлоту еще где-то на полметра - метр.Случайно проезжающим открывалось несколько аляпистое зрелище. Нудная серая тундра и торчащие по уровень моторов ярко-канареечные «KOMATSU». Как два наскоро посаженных апельсиновых деревца на футбольном поле нижегородского «Шинника» в трех метрах от скамейки запасных. Вроде и полезный цитрус, но как-то он неуместен при игре с «Манчестером». Не поймут и не оценят. Впрочем, члены политбюро не оценили бы тоже.Следующий день был посвящен каранию причастных с отвлечением на поиск решения по эвакуации техники. Если первый вопрос еще как-то решался, то все телефонные переговоры даже с вертолетчиками (млять, и здесь вертолеты!) ни к чему не привели. 100 тонн никто не брался эвакуировать воздушным путем, пусть даже и по частям, «два-по-пьсят».Решение выработалось к утру, за три часа до прибытия «самого-самого», когда от обоих «KOMATSU» виднелись только трубы и остекленные кабины. Был подогнан самосвал, в кузове которого болтались баллоны с ацетиленом и кислородом. Дядя Вася-газорез мужественно добрался до крыш кабин и за час срезал их к бениной маме. Под грозным надзором начальства, сопровождающий дядю Васю ученик-помощник заложил дерновыми квадратиками скорбное место захоронения обоих бульдозеров, после чего вся процессия удалилась.- - - - - -Мы случайным образом навестили оставшегося в живых третьего «KOMATSU», посидели в его кабине. Это лайнер. Электроники в нем – как блох на дворовой шавке, не говоря уже о кондиционере, гидроусилителях, попогрейках, гидроседенья и прочих коммунальных услугах в кабине бульдозериста. Стоимость его в те времена (по слухам) была чуть больше пресловутого танка Т-80. Но кто в партийные времена считал нефтедоллары? Это сейчас мы умеем переводить рубли в йены или пиастры, а раньше просто пользовались тем, что вручили. Независимо, у нас это сделали, или в Японии. Как могли, так и пользовали.
Жена работает на заводе. На оборонном, со старыми советскими традициями. Но вот беда - туда тоже добрались эффективные манагеры. И тут же стали внедрять какую-то японскую систему качества.Больше всего меня в ней поразил словарь терминов, в котором было написано какое-то японское слово и расшифровка - "бессмысленная работа".Наверное авторы хотят обогатить коллекцию русского мата, в котором есть масса синонимов для этого действия :)
- Целый год я работаю себе в убыток. - Почему же ты тогда не закроешь свою лавку? - А на что тогда я буду жить?
Встречаются два сотрудника. Один другому:- Я сейчас был у шефа и у меня две новости. Одна хорошая, а другая плохая. С какой начнем?- Давай с плохой- Меня уволили- А какая же хорошая?- И тебя тоже!
Вызвал с утра пораньше начальник и устроил нагоняй ни за что, ни про что. Пришлось потом весь день косячить и портачить, чтобы восстановить справедливость.
- Знаешь, а я решил сделать хитрый ход в интересах своей карьеры. Сын скоро родится, назову его в честь нашего начальника.- Гондоном, что ли? Ну, это как-то будет уже слишком.
Со слов очевидца события.Ситуация такая у нас сложилась, что задерживался ты, например, из-за аварии на предприятии после рабочего дня. И это происходило не раз. А взять переработанное время теперь ты не можешь – «обрезали» полностью. Вроде как на благо завода ты трудись, когда у завода проблема. А когда она есть у тебя, то это уже никого не волнует.И вот мастера цеха вместе с начальством своим, сидят и это обсуждают на планерке. Назовем их М1, М2, М3 (мастер первый, второй, и т.п.) и главный герой - Вася.Вася : - Ну как это нет отгулов??? Ведь всякое бывает. Вот пошел ты на работу. И вдруг у тебя прямо в подъезде бац! и началась гонорея!Первую секунду все опешили. Потом остряков было не остановить:М1: - Вася, а чем тебе гонорея мешает работать???М2: - Интересно, а гонорею в подъезде ветром надуло???М3: - И как это она вдруг БАЦ! и появилась???И дальше в том же духе. Всем смешно, только Вася меняет нормальный цвет лица на ярко-красный, но продолжает хлопать глазами, так как еще не понимает, что смешного???И тут берет слово М4 и выдает:- Вася, вот зачем ты умничаешь? Ну сказал бы прямо, не диарея, а понос. А то гонорею тут вспомнил.Смеялись все до слез. Остаток планерки прошел так: один М хихикнет, далее волна смеха накрывала весь зал. Потом до следующего «хи-хи». ))
Самое лучшее в жизни – теща! Вот сами посудите.Встаешь утром, не выспавшись, быстрее на работу. Едешь в автобусе, электричке – вокруг злобные упыри, зомби. Всего помнут, ноги отдавят, перегаром надышат, поспят на тебе; вот в бедро что-то упирается, в голове: «Хоть бы это был телефон или зонт…». Приезжаешь на работу, начальство сразу ставит раком и без вазелина…  12 часов бегаешь, жопа в мыле, хребет не сгибается, ноги гудят, за 5 минут до конца смены присел передохнуть, а тебе: «Чё, работы нет?! Штраф 1000р!». Едешь домой, очередное противостояние, только уже с поддатыми студентами, бомжами и «уставшими» на огороде пенсионерами. Приползаешь домой, после душа готовишь себе пожрать (потому что жена, бедненькая, устала за весь день сидения на форуме: глазки болят и пальчики ноют от клавиатуры). Присел поужинать перед компом, чтоб почту заодно проверить, тут же (как будто следит) врывается жена с воплями: «Опять в интернете? Иди с детьми посиди, я хочу отдохнуть». Так и не пожрав до конца, идешь к спиногрызам, они: нарисуй покемона, слепи бакугана, сделай «самолётик»… Наконец, дети уложены спать. Жена, обнадеживающе: «Милый, хочешь секса? Вот только коммент допишу, подожди пять минут». Далее на протяжении этих пятиминутных двух часов слушаешь: «Ну мне же надо ответить», «Ну не засыпай», «Ещё пару минут».  Наконец, на форуме нет новых тем, писем, комментов. Долгожданное удовольствие…, к сожалению, не для меня. На протяжении получаса получаешь приказы: «помедленнее», «не так глубоко», «посильнее». После удовлетворения жены секс  приобретает характер «онанизма без рук» - кончил, и то слава богу… Потом всю ночь просыпаешься от кошмаров пережитого дня, а затем всё заново. Настали выходные. Выспался? Да х*й тебе! 7:00 – «Ты совсем охренел что ли спать до сих пор? Вставай детей кормить. Дай мне поспать». И дальше всё утро, прикрываясь коронной фразой «Я за неделю устала, можно я хоть в выходные отдохну» (я-то, наверное, всю неделю на Гавайях оттопыривался), позанимайся с детьми, погуляй с собакой, почисть кошачий туалет, вынеси мусор… Но вот приезжает в гости тёща, как же долго я её ждал. Дети, получив от неё подарки, сразу разбегаются по своим комнатам. Животные сразу перестают хотеть есть, гулять, в туалет, они забиваются по углам и тихо там просто существуют. Дома сразу пропадает мусор. Жена тут же чувствует прилив сил и, бросая форум, свой сериал и пиzдежь по телефону, подскакивает мыть посуду, готовить жрачку, чистить плиту. А тёща заливается своей мелодичной монотонной истерикой, лекцией о жизни, под которую забываешь про все свои проблемы, про работу, и сидя на диване с широкой довольной улыбкой, расслабляешься и получаешь максимум удовольствия, выходные, наконец, начались. Всё-таки тёща – самое лучшее существо!
На планерке у директора:- Если есть предложения и замечания, то пишите или высказывайте устно.- А жестами можно?
Хорошо, когда на работе просто работают, а любят, ненавидят и развлекаются в личной жизни.
секретарша
работа
Работаю я на металлургическом комбинате, в прокатном цехе. В каждом цехе есть диспетчера, а также присутствует диспетчер по комбинату в целом. Люди это крайне занятые, оперативно решающие или помогающие решать постоянно встающие рабочие проблемы, в силу чего отвлекать их ерундой крайне не рекомендуется. Производство непрерывное, поэтому люди работают в три смены по 8 часов, а смены бывают "ночные", вечерние, или как их еще называют "с трех" и в день - "утренние". Вот в одну из "ночных" смен и произошло. Времени около пяти часов утра, в комнате сидят рабочие. Бригадир разгадывает кроссворд:- Самая широкая часть доменной печи? Все молчат.- Что, никто не знает? Металлурги ити мать!!! Пододвигает к себе телефон, набирает номер.- Алло, это диспетчерская комбината?- Да, слушаю вас.- Подскажите телефон диспетчерской доменного цеха.- 333-222-322.- Спасибо. Положил трубку и снова набирает номер.- Алло, это доменный?- Да, слушаю вас.- Самая широкая часть доменной печи как называется?- Подина.- Подождите. Вписывает слово в клеточки.- Подошло.- В смысле?- Да мы тут кроссворд разгадываем.- ППЦ!)))Металлурги!
Работаю в российском офисе международной компании, соответственно, иностранцев хватает. В наш отдел на стажировку позавчера прислали Джона - молодого американца, по-русски болтает неплохо, но есть пробелы в разговорном языке. Вчера, например, спросил у меня, что такое по-русски "трахать" - ну не учили их этому на языковых курсах, что поделать, а по НТВ или ТНТ сегодня и не такое услышишь. Быстро и доступно объяснил с помощью родного и понятного ему "fuck". Засмеялся, поблагодарил, ушёл.А сегодня с утра я был на выезде. Приезжаю к обеду, захожу в отдел - смотрю, Джон невесёлый какой-то сидит. Я к нему - что, мол, нос повесил, май френд?- Ванья, мне казаться, что босс есть не очьень доволен моей работа.- С чего ты это взял?- Сегоднья он меня вызвать и говорил мне, что отправляет меня командировка в Ass-Трахань...
Это случилось с моим отцом в Чехии лет десять назад.У него там деловые партнеры, совет директоров фирмы состоит из трех человек, батю прекрасно знают все. Городок, в котором находится фирма, небольшой, но симпатичный. И как раз за неделю до батиного приезда открылся у них в городке новый и очень приличный ресторан.Приехал батя днем, еще у входа встретился с одним из директоров. Пожали руки, и тот сходу предложил: "А не пойти ли нам отобедать, отметить встречу?" Отец не успел даже в офис зайти. Ну хорошо, сходили, плотнейшим образом наелись и пива напились чешского. Возвращаются на фирму - второй директор встречает. "О, Павел, здравствуйте, рад видеть, вот как раз обеденное время, а не сходить ли нам? Тут как раз отличное место есть..." И везет его туда же. А какие порции в чешских ресторанах, вы, наверное, знаете. Если не знаете, то поверьте: громадные. После второго обеда шарообразное и бесчувственное батино тело привозят обратно на фирму, а там для подписания контракта ждет третий директор, самый главный, генеральный. Минут за сорок все утрясли, контракт подписали и генеральный, радостно потирая руки, с заговорщицкой улыбкой сообщает: "Надо отметить это дело! У нас тут новый ресторан открылся, там уже все готово, нас ждут..." При этом оба остальных директора смущенно улыбаются, но вида не подают и усердно кивают. Они, кстати, оба не в курсе, что батя в этом ресторане уже был дважды...Как отец выжил после всего этого - я не знаю. Какими глазами на него смотрели сотрудники ресторана - тоже. Но порции с тех пор, как они увидели, сколько может съесть и выпить здоровый русский мужик, наверное, там стали еще больше...
При приеме на работу:- А еще по штату Вам положена секретарша.- Раз положена - значит будет положена...
Решили сварщики отметить день рождения коллеги. И, чтобы не спалиться в рабочий день, они набили робу ветошью, привязали держак к руке и оставили чучело на высоте создавать видимость рабочего процесса. Ветер дует, держак с электродом качается, чучело типа варит - ну а сварщики бухают. Выходит начальство из столовой, смотрят все нормально, все при деле. И тут от порыва ветра чучело сдувает с высоты 70 метров. Все начальство хватается за сердце, бегут к нему. Сварщик, видя это действо, спускается вниз, выкидывает чучело и ложится на его место. Прибегает начальство и видит - сварщик встает, отряхивается и говорит: Х*й я больше туда полезу!!!!
ВкусняшкинаРаботаем в очччень крупной компании, народа много. Заходит коллега.- Прикинь, какие еще фамилии есть. Сейчас на большом совещании выступала фемина по фамилии Вкусняшкина.- Да ладно!- Вот не вру.Потом задумался, поднял глаза к потолку.- Все-таки вру, - говорит наконец. - Ее фамилия УМНЯШКИНА.
Прихожу после НГ на работу, первый день, слегка опоздал, но не так что бы сильно. В административном здании народ как-то втянув голову в плечи передвигается короткими перебежками, и нервно дергается от взрыков разносящихся по помещениям несмотря на стены, перекрытия и расстояния. Все понятно, шеф лютует. К середине дня мы, рядовые, наконец-то были ознакомлены с причинами шефской истерики.В последний рабочий день года шеф дал последнее поручение своему водителю, дескать вот тебе ключи от личного авто, поставь его в гараж, потом меня на служебном домой, и свободен. Шеф отбывая в теплые страны здраво рассудил что пусть его шикарный мерс поживет в гараже десять дней, а не на открытой парковке, ну и экономия какая никакая. У нас многие авто оставляют на работе, правда не в гаражах, рядом с нашими монстриками я бы побоялся оставить танк, помнут. Ставят на площадке перед административным. Водила же получив прямой приказ - гараж и никак иначе, пошел искать место. Мест в гараже для легковушек нет, и быть не может, все расписано. Водила уже задумался что делать, как под руку ему подвернулся главный инженер, который то ли в шутку, то ли в силу трех стопок коньяка, посоветовал отогнать мерс в боксы ремтехники. Боксы эти представляют собой такой гигантский бетонный ангар, где приютились вспомогательные, временные, гаражи всякой мелкой и не очень техники, слесарки, столярки и прочие мастерские. В общем дали ему совет гнать к ремтехнике и пристроить в уголке, и от греха закрыть брезентухой. Отогнал, загнал в уголок, аккуратненько так между стеночкой и пятью колоннами, там три мерса влезет, так что никаких трудностей. Накрыл все это огромным куском брезента, а на все вопросы и советы местных предложил общаться с самым главным, ну или с главным инженером. Чуть глуповат у нас водила "самого", и спесив. Вечером же механики пригнали супермонстрика, Т-330, это не самый большой в мире трактор, но все же впечатляет. Место которое занимал мерс как раз по жизни было предназначено для этого подобных чудовищ, у которых намечаются трудности со здоровьем. Ну делать нечего, на улице технику не оставить, по сему приняли соломоново решение - ставим трактор в хвост, и после праздников поменяем местами.В первый же день после праздников, в первые же полчаса выяснилось что у нашего монстрика болезнь приняла летальную форму, накрылся гидротрансформатор, намертво и окончательно, и трактор двигаться не может. В течении полудня был поставлен диагноз. Во-первых трактор не сдвинуть, ну куда ты сорок тонн будешь поперек хода двигать, тем более нечем, ни одна из окрестных железяк его даже на сантиметр не сдвинет. Во-вторых ремонт при наличии запчастей как минимум на пару суток, но запчастей нет, надо заказывать, а это очень долго (покупка даже болта шестерки нынче чуть ли не президентом утверждается :-( ). В РФ январь как бы не очень рабочий месяц, вся наша контора считала дни до даты поставки запчастей, ибо шеф был "слегка" не в духе. Две недели назад машину шефа вытащили из заточения. Контора в тот день устроила грандиозный корпоратив, естественно без ведома шефа и после его отъезда с территории.
Трудно гореть на работе, когда на 96% состоишь из воды.
Крупный чиновник даёт интервью:- Вот раньше, в СССР, нищенская зарплата ведь была табуированной темой. Теперь, благодаря демократии, люди жалуются на нищенскую зарплату открыто! И будут жаловаться всегда, - мы гарантируем, что сделаем для этого всё возможное!
- Дровосек – пьянчуга, халтурщик, а с ним шеф всегда вежлив.- А почему не орет как на всех?- Представь, заходит в кабинет вдатый мужик с топором в руке...
Наши ищут офис менеджера, звонит девушка - говорит "я работаю в строительной фирме, получаю 15 тыс, отвечаю на звонки, раскладываю пасьянс косынка, оказываю директору "услуги другого рода". но мне не нравится что директор старый, у него жена и дети, а у вас директор молодой? и все вежливо так, спокойно, с чувством собственного достоинства.узнала что директор у нас женщина, да ещё и работать надо, расстроилась. сказала до свиданья.
У нас начальник отдела по работе с клиентами - жуткая баба. На её двери так и написано: "Начальник ОРК".
Давно пора сменить таблички "Переучёт" и "Технический перерыв", появляющиеся на ларьках по 10 раз на день, на честные: "Задрало работать", "Трындю по мобильнику с подружкой", "Целуюсь с грузчиком Васей", "Пошли в жопу со своими сигаретами".
Труд сделал из обезьяны человека.Поэтому, чтобы оставаться людьми, мы все должны работать - как обезьяны.
- Чертова работа! Позавчера ушел в час ночи, вчера ушел в полночь.- Что, вчера отпросился?
Начальник - это человек, у которого близорукость по отношению  к вашим достоинствам и дальнозоркость по отношению к вашим недостаткам.
Не хочу искать работу. Она же меня не ищет. В конце концов надо же иметь хоть каплю гордости.
пока планета в опасности, буду уходить с работы пораньше!
Тут, у пацана на работе, комп начал жить своей жизнью...Сам блокируется, потом сам вводит пароль и не может войти т.к. пароль не тот... в любом текстовом редакторе и не только с кем то постоянно общается... и Вы знаете, все пишет в тему, как будто ведет диалог...парниша систему пару раз переустанавливал... ничего не помогает... все управление уже вокруг него стоит офигивает... решили погуглить... а гугл ему сходу в строку вводит САМ "тебя Сбшники вздрючат"... все в шоке, вызвали админа, тот антивирусниками все проверил, все чисто...никаких вирусов ни подключенийВыяснилось )) в соседнем отделе у парня клава беспроводная законектилась к нему (у парня мыша без провода той же фирмы) короче все что тот пишет, у этого выводится, тот комп блокирует у этого тоже блокируется и т.д. короче все валялись ))) хотели уже батюшку пригласить )))
Если Вы сочувствуете своему начальнику, у которого болят зубы - значит вы сработались.
Сотрудницы одной крупной компании подарили мужчинам на 23 февраля полет на параплане с инструктором.Не зная, как перевести слово "параплан" на английский,вручая сертификат на полет американцу, очаровательная девушка сказала:"this is a one way ticket" (это билет в один конец).
Запускаем с немцем линию гофрированной трубы в Белоруссии. Линияудешевленная и есть одна недоработка: при производстве труба провисаетдо пола между гофратором и ванной охлаждения и растягивается. Что неесть хорошо. Как временное решение используем большую картонную коробкукак подставку для трубы. Только есть один нюанс: при остановке линии илиаварийной ситуации гофратор отъезжает на полтора метра назад и можетпомять коробку али поломать ею чего-нибудь. Высказывается куча идеймодернизации линии: установка откидывающегося лотка, установка колес наванну для ее совместного движения с гофратором и т. д. и т. п.Местные работяги молча анализируют ситуевину и удаляются в механичку дляее обдумывания (соответственно с принятием на грудь обдумывателя). Наследующее утро застываем в немом пардоне перед выполненой модернизацией:между гофратором и ванной на 4 болта закреплен кусок транспортернойленты. Складывается при отъезде гофратора, натягивается и поддерживаеттрубу в рабочем положении. Чего всем и хотелось. Местные также молчаулыбаются и с вопросом "ну как?" смотрят на нас.Хорошо разговаривающий по-русски немец выдает: "Вот поэтому мы войну ипроиграли".
Ручная работа ценится в производстве всего, кроме детей.
В далеком 1992 году я, как молодой выпускник московского института,активно искал работу. И неожиданно - в первую очередь для самого себя -решил попробовать устроиться в одно совместное предприятие. Вот такпросто: без связей и блата. Сегодня это равноценно устроиться "с улицы"в Газпром или Лукойл. Собрал нужные документы и, согласнопредварительной телефонной договоренности, поехал на собеседование. Сомной долго беседовали, спрашивали обо всём на свете. Отвечал я легко инепринужденно, так как особо не верил в успех своего безнадежного дела.Затем выдали анкету и я начал заполнять пустые графы. На последнийвопрос "как вы можете оценить стиль вашей работы" я не задумываясьнаписал "делать надо хорошо, плохо (херово) само получается". Дня черездва мне позвонили и пригласили на работу. Генеральным директором былхоленый мужчина лет 45 с почти европейскими манерами и крепкимкомсомольским прошлым. Года через три я дорос до начальника отдела и былпринят в закрытый клуб участников пьяных посиделок с начальством вовремя которых, как водится, решаются все вопросы. Во время одной из ниххорошо поддавший генеральный директор вкрадчиво спросил меня: "А тыдогадываешься почему я тебя взял на работу без рекомендации?". Я честноответил, что нет. "Так вот. Ты единственный кто дал неординарный и посути самый правильный ответ о стиле твоей работы. Я сам бы до такого недодумался." Сказать, что я был горд собой это ничего не сказать. Мы поэтому случаю выпили сепаратно на двоих.
Работаю заместителем директора. Проводил утром родственника на вокзал,пришел на работу аж с 8.00. Новенькая молоденькая секретарша заходит сключами в руке и находит, что я весь в работе. И выдает:- Вы что всю ночь работали?!!!!- Ну да, с женой поругался не пустила домой (решил пошутить я)!Она:-... могли бы позвонить, устроила бы вас у себя дома... ведь я живубез родителей, с 2-мя подружками...И всё-таки... Как порой бывают близки от нас наши мечты(((
Лучше втык на работе от шефа, чем похвала от пахана на зоне.
Прямо сейчас. Задерживаемся с коллегой на работе. Капитальнозадерживаемся. Обоих ждут дома. Жена коллеги, мудрая женшина, вместотого, чтобы ругаться с ним по телефону или слать гневные СМСки,сфотографировала и прислала натюрморт. Тарелка с мясом и жаренойкартошкой, бутылка пива и кружевной лифчик. Он посмотрел, меньше чем заминуту собрался и исчез. А мне теперь расхлебывать.
Если ваш офис обставлен по фэн-шую, то ОМОН уже не ворвётся с обыском, агармонично впишется.
Ничто так не заставляет бежать на любимую работу, как сильный мороз
Работа без отдачи - это секс с фригидной женщиной.
Знаете ли вы, что сотрудников, покончивших жизнь самоубийством нарабочем месте, господь возвращает с того света, и заставляет отработатьещё 2 недели...
- Как? Вы никогда не ели пельмени под душем? Да вы просто никогда не  опаздывали на работу!
Встречаются два предпринимателя.- Как дела? Как бизнес?- Что тебе сказать? Не так хорошо, как мне бы хотелось, но и не так уж  плохо, как хотелось бы тебе...
Из двух работников, получающих разную зарплату за одинаковую работу,несправедливой свою зарплату почему-то всегда считает тот, кто получаетменьше.
Парадокс карьерного роста: всю жизнь стремился к кожаному креслу, атеперь задница потеет.
На улице морозец далеко за минус двадцать.Озябли ноги, прохудился нос.Работы тьма. Гора бумаг.А я все не могу тут с мыслями собраться.И судьбоносный для себя решить один вопрос.С утра не топят в офисе, и хоть одет я сносно,Идеей выбора двух смыслов я влеком.Что делать мне? Пойти домой,Хер положив свой на работу в переносном,Или остаться, на работу сильно начихав в прямом.
Объяснительная опоздавшего на работу: "Я пришёл на работу в 10:00, не в8:00, потому что до 10:00 всё равно никто ничего не делает, а только чайпьют. А я столько чая выпить не могу".
На мужа повесили огрооомный отчет, который надо было сделать за день.Первую часть отчета сохранил под нормальным названием, но по меренарастания негативных эмоций, другие части пошли под рабочими названиями"жопа2", "жопа3", "приложения к жопе". Отчет заканчивал поздно ночью итак устал, что так всю папку и отправил...
Рассказала коллега.В офисе раздается звонок:- Примите факс, пожалуйста!- Стартую.- Куда, блин, стартуешь??!!! Факс прими и стартуй на здоровье куда  хочешь!!!!
Вольный каменщик ищет работу. На стройках не предлагать.
Сегодня я так опаздывал на работу, что пришлось переводить бабушку черездорогу на красный свет.
Российское предприятие купила шведская компания.В проходной появилось объявление: "С 1 февраля на нашем предприятиивводятся новые виды поощрений и взысканий. Для тех сотрудников, которыехорошо работают, будет организован шведский стол, а нарушителей трудовойдисциплины отдадут на перевоспитание в шведскую семью".
- Люся, а с личным у тебя как? Не появился кто-то постоянный?- Из постоянного у меня только работа: она меня кормит, она же и  трахает.
Есть у нас начальник отдела продаж, бывший ВДВ с командирским голосом,который слышно вне зависимости от количества стен и того материала, изкоторого они сделаны.Есть у него что-то типа традиции - устраивать новеньким сотрудникаммаркетинга женского пола стресс-проверку - найти вымышленный залёт икомандирским голосом за него отчитать.Обычно девчонки выбегали в слезах, парни выходили, словно бы им сказали,что больше у них не встанет.Ну и вот, пришёл черёд новенькой сотрудницы - милой, маленькой, изящнойдевочки с тихим голосом, грамотной речью и милым спокойным характером.Зашла она в кабинет, двери закрываются... монотонный голос что-то ейрассказывает и тут...- Я ТЕБЯ НЕДЕЛЮ НАЗАД ПРОСИЛ ПРИСЛАТЬ МНЕ ОТЧЁТ, ГДЕ ОН, БЛЯ?! ТЫ ЧЁ,  БЛЯ, СОВСЕМ ТАМ ОХУЕЛА?И тут, словно гром среди ясного неба, звонкий голос новенькой:- ЭТО КТО, БЛЯТЬ, ТУТ СОВСЕМ ОХУЕЛ?! Я, БЛЯТЬ, СОВСЕМ ОХУЕЛА?! Я ТУТ УЖЕ  1.5 МЕСЯЦА, ОТ ТЕБЯ ПИСЕМ ОТРОДЯТЬ, БЛЯТЬ, НЕ ВИДЕЛА! КОГДА БЫЛО ПИСЬМО  С ПРОСЬБОЙ ВЫСЛАТЬ ЭТО ЁБАННЫЙ ОТЧЁТ?! ДАТУ И ВРЕМЯ?! ЭТО Я, БЛЯТЬ,  СОВСЕМ ОХУЕЛА?! А МОЖЕТ ТЫ, БЛЯТЬ, СОВСЕМ ОХУЕЛ?!За стеной повисла тишина. Мне казалось, что я слышал щелчок затвора.Снова монотонный голос, открывается дверь - выходит девочка со смешаннойэмоцией на лице, а следом, обнимая, выходит начальник продаж, с сияющейфизиономией, словно бы она его только что отымела, а не обматерила.Теперь он к ней относится, словно к родной дочери.
Секретарша
Вот что-что, а надкусанный кактус я никак не ожидала увидеть на своемрабочем столе после корпоратива...
- Я им повторяю по двадцать раз одно и тоже, а эти идиоты сидят со  стеклянными глазами и я вижу, что ничего они не понимают и не собираются  понимать!- Да у меня на работе тоже самое...- Вы тоже преподаёте?- Нет, я бармен.
Если бы вы знали, насколько мне неудобно спать на работе, то никогда б неговорили, что мне легко работается.
После работы часть нашего коллектива задержалась посмотреть на компесвежий кино-хит. Один из персонажей там произносит заклятие, вызывающеедьявола. И в этот момент как раз входит шеф. На что один из зрителейвыдает:- Смотри-ка, а заклятие-то настоящее.
Тексты реальных объяснительных инженера-электроника, вышедшего на работу6 января сего года.Объяснительная.В виду того, что я не помню какие работы на высоте я выполнял безсредств защиты 6.01.12, не могу дать никаких объяснений по поводуотсутствия у меня средств индивидуальной защиты.Объяснительная.В виду того, что при проведении некоторых работ 6.01.12 защитная каскамешала должному обзору и вызывала раздражение кожи, одним словомработать в ней было неудобно и моментами даже опасно для меня, я ееснял.
Возможно, что среди причин опоздания на работу есть и неуважительные. Нообнаружить таковые до сих пор не удалось.
В приемной шефа разговаривают секретарши:- Вчера у шефа в столе нашла презерватив! - говорит одна.- А я в нем дырочку сделала! - добавляет вторая.- Ой, девочки, мне плохо! - побледнела третья...
Подвыпивший подчинённый - начальнику:- Пётр Иванович, вы идиотка!- Вы хотели сказать - "идиот"?....- Ну, вы начальник - вам видней!
- Чёрт, годовой отчёт скоро сдавать, а у меня ещё конь не валялся. Пойду  хоть сам полежу...
- Вот здорово! До чего ты быстро работу делаешь!- Разве это быстро? Подожди немного, увидишь с какой скоростью я  переделывать буду.
Совещание руководства фирмы, чисто женский состав. Руководительницаобращается к заведующей отделом:- Может быть, нам на этот участок назначить нового сотрудника Сидорова?  Как он?- Не рекомендую. Совершенно безынициативный и безответственный, недавно  пригласил погулять, сводил в хороший ресторан, купил огромный букет роз,  представляете, а потрахаться забыл предложить!
Вопрос был настолько важным, что собрался весь генералитет нашейконторы. Под горящим взглядом шефа начальники отчаянно искрились идеями.В результате нарисовался проект с пакетом документации страниц на сто.Проблема заключалась в том, что высокопоставленные присутствующие давноутратили навыки делового письма, за исключением подписи под готовымдокументом. «К какому сроку мы это успеем сделать?» - под конецсовещания спросил шеф. Каждый начальник посмотрел вниз по вертикали, апотом вслед за взором подчинённого. Это было легко. Шеф сидел в торце,обе конкурирующие вертикали расселись по обеим сторонам стола строго поиерархии, по мере близости к телу шефа. Одна вертикаль строго посмотреланалево, другая – направо. В конце этого конкурса переглядываний взорприсутствующих упёрся в самого низкого по рангу сотрудника, которомунашлось место только в противоположном торце, напротив шефа. По однойвертикали он работал на полной ставке, по другой был совместителем. Ивидимо, это его достало. «К какому сроку успеем сделать?» - раздумчивопереспросил он. «Ключевое слово в этом вопросе – мы…»
Сидим на работе с коллегами, человек 10, обсуждаем зайца, медведя илеопарда. Говорю: "За 370 руб можно купить зайца 22 см!" Товарищспрашивает:" А 22 см это какой он?". "Вот такой!" — ни секунды не думая,отвечает девушка, сидящая напротив и разводит руки вширь. На нее втишине смотрят 9 пар мужских глаз. "Да пошли вы, идиоты!" — прошипелаона злобно и уткнулась в клавиатуру.fedyamsu
Умный человек никогда не спросит - зачем? Раз надо сделать, значит -надо. А без лишних вопросов найдёт того, кто сделает эту бессмысленнуюработу вместо него.
Собеседование на должность трудовика ограничивается словом "Дыхните".
Хотите узнать профессию человека? Спросите у него что противоположноединице."0" - программист."-1" - инженер."-i" - математик."отсутствие единицы" - зав. складом.
"В моей работе есть плюс и минус.А когда одного из них нет, то нифига не работает."Водитель троллейбуса
Работнику Гознака Петрову приходится постоянно оставаться сверхурочно,чтобы напечатать себе денег за сверхурочную работу.
Двое служащих беседуют в офисе:- Этот долбаный шеф хочет, чтобы я за ту же зарплату работал за  четверых. А вот х*й ему!Вдруг за спиной слышат голос шефа:- Чтобы завтра у меня на столе лежал либо ваш х*й, либо заявление по  собственному!
На работу
На работе включили отопление. К нам в офис заходят двое рабочих,проверяющих есть ли тепло в батареях. В помещение тепло, но не от тогочто включили отопление, а от того что включён масленный обогреватель, ввиде батареи стоящий сбоку под стеной. Комнатка небольшая, иобогреватель великолепно справляется со своими обязанностями, в отличииот чуть теплых батарей центрального отопления. Так вот, заходят к намэти двое, один подходит вместо батареи к обогревателю, легонько еготрогает рукой, резко её одергивает, поворачивается ко второму, иговорит: - А здесь горячие. Второй что-то записывает в свой журнал, иони молча уходят. Под дружный смех нашего небольшого коллектива.
Уволили с работы. Займи крутой Мерседес, встреть бывшего шефа,поблагодари.
Разговаривают двое рабочих:- Представляешь, я сегодня отработал две смены.- Почему?- Да задремал нечаянно, а никто меня вовремя не разбудил.
Аллергия на работу лечится путем увеличения дозы зарплаты.
Предпраздничный день. Вывешен приказ - работаем с обедом до 16.00.Так и работали - как сели обедать, так до 16.00 и обедали.
Начальник инструктирует нового работника.- В течение рабочего дня вы можете один раз пообедать, пять раз  покурить, три раза сходить в туалет.- А если захочется в четвертый раз?- Можете выйти на работу в выходной день.© konde13
Всё работа, работа... Не помню, когда последний раз выбирался наприроду... Что выбирался - помню... Даже когда - припоминаю...Не помню - как...
- А у вас на работе премии бывают?- Конечно, премиями у нас считается отсутствие штрафов.© konde13
У некоторых отпуск и работа отличаются только тем, с какого компьютераони сидят в Интернете.
- Ну что, по чуть-чуть - и за работу?!- Не-не-не!! За работу - по полной!
Я на работу иду, только очень медленно - со стороны может показаться,будто я лежу.
У работы есть три плюса: пятница, зарплата и отпуск.
Чем меньше должность, тем заметнее твое отсутствие на рабочем месте.
Достойная зарплата - это когда уже нужно получать следующую, а ты ещёпредыдущую не истратил.
Рождённая ходить по магазинам вынуждена ходить на работу.
В пятницу вечером пришел заказчик. Заказал логотип. В понедельник в 8утра звонит и спрашивает чего нарисовали. Я говорю, что еще не успели.Этот гад на меня наорал - 4 дня делаете! Охуели совсем. И правда ведь -пятница, суббота, воскресенье и понедельник - 4 дня бездельничали...
Полезен тот работник, для которого лучшая помощь - не мешать...
белая зарплата
Оператор бетономешалки Сидоров поскользнулся и ушёл с головой в работу.
Шеф с подчиненным страдают фигней в соцсети. Шеф вдруг пишет:- Не забывай работать!!!Подчиненный:- Сами не забывайте.Шеф:- Я работаю! Перечитай мой предыдущий пост.
Наш босс - очень даже привлекательный мужчина, и кстати, примерныйсемьянин, задумал вызывать каждого работника к себе на полтора часа дляобсуждения будущего компании.Наступила моя очередь, отговорили мы с ним наедине, выходим вместе изкабинета и тут у меня как спину скрутит! Я аж буквой зю согнулась и втаком виде выползаю из кабинета и объявляю начальнику, громко так:- Слушай, у тебя такой диван неудобный, спину разогнуть не могу!Он не растерялся и отвечает:- Так надо было прилечь, принять положение поудобнее...И только по лицам и отвисшим челюстям коллег, выглянувших из соседнихкабинетов, я поняла как эта ситуация выглядела со стороны.
Классика жанра менеджмента.На работе ввели штрафы за опоздания на совещания. Штрафы чудовищные -количество минут опоздания умножается на минутную зарплату всех, ктотебя ждал.Что, думаете, помогло, перестали люди опаздывать?Какбэ не так. Кто точно знает, что не успевает на совещание, просто нанего не идет.На хуй надо - штраф платить.
Начальник на собрании:- Это я раньше такой злой был и вас всех дрючил, потому что раньше у  меня секретарши не было.
Сегодня на утреннем собрании. Начальник:- Поговорочки типа "Работа не волк - в лес не убежит" - не про нашу  компанию! И "Война-войной, обед по расписанию" - не про нашу компанию"!Грустный голос манагера:- Работай пока не сдохнешь, а сдохнешь - передай дела. Это про нашу  компанию.
Разговор двух друзей.- Ну как? Тебя взяли на работу?- Неа. Провалил тест на детекторе лжи.- Как это?- Да так. На вопрос "Мазохист ли вы?" я ответил "нет". А на проверочный  вопрос "Любите ли вы Россию?" - "да".
Объявление.На постоянную работу требуются постоянные сотрудники способные постоянновыходить на работу, и которых устроит постоянная зарплата, с выплатойкоторой случаются постоянные длительные задержки.
Работа сокращает жизнь, а перекуры её продлевают.
Шеф запретил пить в офисе после работы. Теперь все пьют в рабочеевремя...
- Почему именно вы хотите стать нашим работником?- Потому что других таких идиотов, которые пошли бы работать за  предлагаемые вами гроши в вашу гнилую грёбаную шарагу, вы хрен  найдете!- Вы приняты!
Чтобы прийти на работу на 5 минут раньше, надо перевести будильник начас назад.
Офис. Работа сделана. Перекур. Один травит историю:- В 19 веке в Париже промышляла древнейшей профессией одна очень  красивая куртизанка. Вдобавок к этому она делала просто сказочный минет.  Брала за услуги дорого, и многие с ней торговались. Ходила она в шляпе с  очень широкими полями, в которой такую услугу оказать было невозможно. И  когда в ходе торгов цена доходила до устраивающей ее суммы, она давала  это понять фразой: Снимаю шляпу.В этот момент заходит шеф:- Молодцы, так быстро все сделали. Снимаю шляпу..
Ты молод? Активен? Креативен? Легкообучаем? Стрессоустойчив?Коммуникабелен? Мобилен? Садись и переписывай своё шаблонное резюме.
Понедельничным утром навеяло.Работала я как-то в строительном предприятии. Понедельник. Утро.Планерка у главного инженера. А он матом не ругается – он на немразговаривает. Народ сидит, потупив взгляд, наиглавнейший инженерраздает пилюлИ с избытком, чтобы на неделю всем хватило. Тут один изопоздавших прорабов заглядывает в дверь, видит и слышит весь этотразгром, останавливается на пороге, и вроде как включает в испуге заднийход. На что другой прораб – здАААровый такой дядька-хохол, произносит снеповторимым украинским говором:- Заходи, кобель привязан!Через неделю уволился.
У нас молодая бабенка устроилась на работу, сидит ничего не делает,как-то написала одно письмо под диктовку и все, эта вся работа заполтора месяца.Вот она проставлялась после первой зарплаты, ее спрашивают: "Ну и какработа, нравится?" Она: "Да, очень".Я обалдел от такого ее честного ответа.
Чтобы не подниматься долго по служебной лестнице достаточно найтилифтера.
- Меня вчера с работы уволили!- Почему?- Да хрен знает! Я там с полгода не был!
Если начальник ругается на ваши опоздания, скажите что вы - сова.Для убедительности страшно выпучите глаза и сожрите мышь-полевку.
Понедельник. Пришли на работу, а в офисе холодрыга. Вчера у одного изсотрудников был день рождения.Один из находящихся в комнате - "как холодно!"Проходит несколько минут молчания...Другой - "очень холодно!"Опять тишина...Эксименинник - "а мне нормально"Оба "замерзших" в один голос - "Андрей, не жмоться"
Из объяснительной: "Опоздала на работу потому, что утром перелазилачерез мужа и немного задержалась...".
Из объяснительной по поводу опоздания на работу: Вчера вечером подъехалк поедъезду, т. к. в машине были тяжелые вещи, перегородил выезд состоянки всему дому, но это фигня, потому что мне надо было тольковыгрузиться и убрать машину в другое место. Включил аварийку. Отнесдомой сумки из магазина, потом отнес бутыли с водой и забыл про машинунафиг. Половина дома утром ушла на работу пешком. Если кто в мою машинуутром и долбился - бесполезняк. Сигналка с севшим аккумулятором неработает.Но утром уже на работу вовремя никак не мог: надо было срочноразбираться с машиной. До вечера соседи могли бы меня не понять.Пришлось бы потом до покраски ездить с вежливой питерской надписью:"Уважаемый, не могли бы Вы парковать автомобиль в другом месте,поскольку здесь Вы мешаете проезду другим уважаемым людям. Простите забеспокойство. Ваши соседи."... гвоздем на капоте.
Работа - это такое место, куда люди ходят отдохнуть и заработать, а тамзаставляют работать.
- Ты на работе-то потеешь?- Еще как.- Да ладно брехать. Ты же целый день сидишь на порносайтах в своем  офисе.- Так шеф по 6-7 раз заходит, а мой стол самый ближний к входу.
Конец унылого осеннего рабочего дня. После совещания подхожу к дверисвоего кабинета, вынимаю из кармана брелок, нажимаю "Открыть". Дергаюручку, дверь не открывается. Тупо смотрю на брелок, и понимаю, что этоот автомобиля, а не от кабинета. Кабинет открывается простым ключом.Пора в отпуск...
Что может быть хуже работы на голодный желудок? Только работа на сытыйжелудок...
Поздравление
Вынеси мозг работодателю: на предложение уволиться по собственномужеланию ответь, что тебе необходимо посоветоваться с премьер-министром.
Ландшафтный дизайнер Антон так и не смог полностью реализовать себя впрофессии, работая на кладбище.
После торжественного ужина в честь своего юбилея начальник вытрезвителя,не заходя домой, вышел на работу.
На собеседовании:- А с Oracle вы знакомы?- Да вообще тупая программа. Два раза прошёл!
- Ну и коллектив! Один ходит притворяется умным, чтобы больше платили,  второй - дурачком, чтобы меньше работать.
Надо думать, если не хочешь думать - придется работать!
Работал у нас на шахте один горный мастер - Виталик. Рас3,14здяй ещетот. Только однажды разболелся у него зуб, не по-детски так разболелся,хоть на стенку лезь. А дело приключилось аккурат перед Днем Шахтера,т. е. никакой помощи в пределах родной области до вторника ждать неприходится, аптеки, и то в те годы по праздникам не работали. Анальгинперестал помогать еще в субботу, к утру воскресенья он еще и закончился.Остался Виталик с зубной болью один на один. Все бы ничего, если бы недежурство в шахте - залил бы оковитой себя под завязку, глядишь, довторника и дотянул бы, но выпало бедолаге выходить в праздник на работуво вторую смену. Факт сам по себе неприятный, в этот день праздноватьнужно, а не добро шахтное сторожить, а тут еще и боль описюнительная.И ведь больничный не дают!Кароч, поехал Витаха в шахту, кляня начальника за западлистский график,минздравовское начальство за отсутствие милосердия к людям с остройзубной болью, улыбавшуюся соседку (а фули она лыбится?), треклятый зуб,и ХЗ, что он там еще костерил по чем зря...В шахте он пригрелся на затяжке, благо день выходной, дежурствосводилось лишь к присутствию на рабочем месте, и наконец-то задремал,измученный и вымотанный. Надо заметить, что у нас в те дни приключилосьна шахте смена руководства, и новый дирехтУр, дирехтУрствовавший всегопару дней, решил осмотреть новое хозяйство, тем более, случайпредставился осмотреть его, т. с. в первозданном виде, пока там пусто вчесть всеобщего выходного. Вот, значится, идут они по шахте такой себеделегацией: директор, замдиректора по ТБ, какой-то Икс их объединения иеще одна мелкая сошка местного масштаба, идут себе идут, и БАЦ! Вопиющийфакт нарушения ТД!!!! Работник спит на рабочем месте! Замдир Смирнов былкомандирован на переговоры. Растолкал он бедного Виталика и речет ему:"Я - грит - замдиректора Смирнов, вот директор Иванов, вотзамГенеральногоПоКакойТоФигнеФигЕгоЗнаетКто, вот начальник участкаНогузадерищенко. А ты, кто такой, что нагло спишь на рабочем месте?".Виталя огляделся, только-только притихший зуб начал отбойным молоткомстучать в башке, тут парубок и выдал: "Ну если вы все должностирасхватали, то пусть я буду главный экономист".Вы не поверите, но он у нас на шахте после того еще лет пять проработал.
Работа работой, а здоровье к зарплате не пришьешь.© konde13
Если ничего не хочется делать - иди на работу. Желание только усилится.
- Сёма, дай 100 рублей до зарплаты.- Так ты же не работаешь!- Но ты-то работаешь!..
Приму эктрасенса на высокооплачиваемую работу. Мою биографию присылатьпо известному вам адресу.
Как говорит наш прораб:- Расстояние Париж-Дакар - это фигня. Расстояние аванс-зарплата - вот  испытание для настоящего мужчины!
про повышение пенсионного возраста
Давно это было... Я молодая неопытная секретарша директора. А надосказать, что мне довелось работать с директорами разных национальностей:русский, украинец, еврей и даже кореец. Телефон звонит, беру трубку -шеф (Ш, (Я) отвечаю:Ш: Таня, там Грейдер не приходил?Я: (уверенная, что это фамилия посетителя) Нет, Борис Михайлович, никогоне было!Ш А что там у тебя за шум?Я: А это трактор какой-то, снег на территории убирает!Ш: Так это же и есть грейдер!Ну молодая, неопытная была!
Когда на работе всё требуют сделать срочно, как правило результатвыходит срачно...
- Какого хрена ты, Иванов, снова не просто на работу опоздал, но и  явился только к обеду?- Извините, Сидор Петрович, на этот раз я решил перестраховаться и  прийти на работу чуть раньше, но опять не рассчитал. Мне на дежурство  заступать только завтра.
В нашем офисе все завидуют друг другу. Менеджеры IT-шникам, что не надоработать. IT-шники менеджерам, что не надо думать.
Следуя советам ушлых бизнес-тренеров, молодой ушлый бизнесмен Сидоровзавел не только обычные связи в налоговой инспеции, но еще и половые.В результате, он теперь платит не только налоги, но и просто деньги...
Директор нефтяной компании по селектору вызывает главного бухгалтера:- Иван Кузьмич, зайдите, когда освободитесь.- Не раньше, чем лет через десять, Пётр Петрович.- Это как так?!?!- Да у меня тут налоговая сидит, мы тут разговорились...
Из резюме: "В совершенстве владею английским, немецким, французским идругими акцентами".
Для тех, кто ищет работу: график 2/5, зарплата 150 тысяч, отпуск 52рабочих дня... Звоните! Будем искать вместе!
Начать обывателю собственный бизнес мешают: административные барьеры,непродуманное законодательство, завышенные ставки по кредитам,отсутствие гарантий прав частной собственности, чрезмерная налоговаянагрузка и т. д. Одним словом все это называется – ленью.
Как-то решил приколоться и в резюме, в графе положительные качества,написал - отсутствие совести. И тут же стали предлагать та-а-а-акиедолжности...
Реальная история. В бытность мою студентом техникума в стародавниевремена попали мы с дружбаном на практику в Свердловскую область, вглушь. Получилось так, что свои геодезические развлечения мыосуществляли под присмотром местного лесничего - Михалыча. О нём и речь.Михалыч - седые вислые усы, застиранная гимнастёрка и гипертрофированноечувство юмора. Степенный, мудрый и видавший всё на свете, имел он втрудовой книжке одну только запись - лесничий, и отработал на этойнепростой в общем-то должности с ранней послевоенной молодости. Итак,утро, обширный двор лесничества. Лесники и рабочие собираются ехать влес на старом Зил-157, последние приготовления, и среди всех мечетсялесник Вася, которого жалко даже с виду, так как Васю этого не простотрясёт с бодунища, а в прямом смысле этого слова подкидывает. И когдауже выезжая с территории лесничества обнаружили Васино отсутствие, никтоособо не удивился. ... Вечером, возвращаясь с работы наблюдаем такуюкартину - бездыханная Васина тушка лежит упёршись конкретно опохмелённойголовушкой во въездные ворота лесничества, из проявленийжизнедеятельности - вялые судорожные дёрганья запылённых керзачей.Делать нечего, остановились перед воротами, народ с шутками иприбаутками потянулся по домам. Михалыч:- Ну что, студенты, будущие руководители, ваши действия по отношению к  дезертиру?Пошли варианты, ну там, премии лишить, прогул и т. д. ...- Э нет, ни хрена. Вы посмотрите, как он лежит - головой в лесничество.  То есть он на работу шёл, а то что не дошёл, так всякие случаи в жизни  бывают. Вот если б валялся он головой от лесничества, тогда да, прогул и  премия...И улыбка в седых усах, лучики морщинок на кирпично загорелом лице.... Вот после такой практики в жизни всегда стараешься не торопиться свыводами и не рубить сплеча. Есть, есть такие люди.
Лучше всего начинать бизнес с такого ноля, который является седьмым посчёту после единицы.
Кадровики, изучающие резюме соискателей, презирают писателей-фантастов -у тех слишком бедное воображение.
ценный сотрудник
Сегодня праздную день рождения на работе. Дело доходит до торта,порезали сидим кушаем. Заходит сотрудница из другого отдела:- Марин, тортик будешь?- Нет, А КАКОЙ?)))
Недавно зарегистрировался вконтакте. Вчера начальник добавился ко мне вдрузья и прислал сообщение: «Чтобы увидеть самое жесткое порно, перейдипо этой ссылке». Интересно, это как-нибудь связано с тем, что я забылсдать квартальный отчет?
Одно время, многие наши студенты, отправлялись на каникулы в США; однимир смотрели, другие просто зарабатывали, но все получали хорошуюпрактику в английском и в разных житейских ситуациях.Вот и Леночка - дочка хороших моих знакомых, как-то сама разобралась, винтернете всё нашла и убедила родителей отпустить её за океан. Связаласьс фирмой, которая предлагала отправиться в Бостон делать в аэропортууборку в салонах лайнеров, прибывающих из рейсов.Прибыв на место, Лена была сразу неприятно ошарашена сообщением о том,что сразу к работе её допустить не могут – работа в международномаэропорту, непосредственно в самолётах, требует проверки личностиспециальными службами. Почти три недели пришлось ждать.Познакомилась с ровесницей из Шотландии, которая тоже приехала назаработки, по этой же самой студенческой программе. Вместе сняликвартиру, вместе искали возможность подрабатывать, чтобы как-то питатьсяи платить за квартиру.Наконец, проверка закончилась. Все новенькие работники прошли подробныйинструктаж. Уборка салона самолёта проводится клининговой бригадой встрого определённом порядке. Все, забытые пассажирами, вещи бригадирпомещает в пакеты, на которые прицепляются бирки с данными о дате, рейсеи месте, на котором была обнаружена вещь. Кто-то снимает чехлы ссидений, кто-то пылесосит, следом протирают пластмассовые детали сиденийи салона, удаляют свежие пятна. В первый же рабочий день, Ленаобнаружила, что на полу салонов иногда находятся самые разнообразныемонеты утерянные пассажирами. По монетам можно географию изучать.Спросила бригадира; тот посоветовал собирать коллекцию.Однажды, на полу, под креслом Лена, обнаружила небольшой рулон долларовсвёрнутых и, перетянутых простой канцелярской резинкой. Сняла резинку ипосмотрела. Десять двадцатидолларовых бумажек. Для неё, потерявшейдвадцать дней в ожидании работы это конечно деньги. Лена задумалась - авдруг, эти двести баксов потеряла такая же голодная студентка. В тожевремя, дойдут ли эти деньги до хозяина, если она расскажет о находке?Всё-таки, свернула купюры опять в рулон и позвала бригадира.На следующий день её позвали в офис клининговой службы. Поблагодарили заработу и отдельно за возврат найденных денег. И, уж совсем неожиданно,подарили плейер, да такой крутой, что тех двухсот баксов, на покупкуточно не хватило бы. Когда вернулась после работы на квартиру,обнаружила заплаканную подружку. Та собирала свои вещи.. Как оказалось,эта девушка, работая в другой бригаде, тоже нашла точно такой рулондолларов, но промолчала и оставила их себе. Когда уходила с работы, еёотозвала охрана. Как бы невзначай, спросили - не произошло ли чегонеобычного на работе. Девушка замялась. Тогда прямо в лоб ей заявили,что она уволена и её занесли в чёрный список граждан, которым въезд натерриторию Соединённых Штатов навсегда запрёщён.А нашей Леночке, кроме того, разрешили подработку в магазине сувениров,в здании аэровокзала.
Решил один раз придти в понедельник на работу, как на праздник, -пьяный, с цветами, шампанским и тортом. И можно подумать, чтообрадовались. Уволили в тот же день.
Решила я летом поменять работу, вернее компанию.Моя профессия очень часто и тесно пересекается с бухгалтерией, и одно измоих требований к организации – это, чтобы главбух был обязательновменяемым!Ну, так вот.Пришла я на собеседование и сижу около ресепшн, директора жду.И тут в холл выкатывается большущий пестрый шарик. У меня аж в глазахзарябило. А на самом деле это была тетка возрастом далеко за 40-к и нехилых габаритов: рост 150-155 см где-то, вес за 100 кг (ну, из варианта- легче перепрыгнуть, чем обойти).И я, как загипнотизированный кролик, не могла отвести от нее взгляда.Описать ее придется от макушки и до пяток. Иначе живую картинусюрреализма представить нельзя никак.На вытравленных перекисью жиденьких волосах болтается огромнаязаколка-бант ярко красного цвета с блестками и каменьями. (Тяжелаязаколка сползает с 3-х волосинок и смотрится как якорь).Салатовая в крупную розочку прозрачная блуза с пышнымирукавами-фонариками и множеством рюшек. (И где только такую красотуоторвала?).В толстую руку впился ярко зеленый браслет из пластмассовых шариков,размером с грецкий орех. (Смотрится нелепо, но зато под цвет блузки).Оранжевый джинсовый комбинезон мини-ШОРТЫ. Ну, о-о-о-чень мини. А нагрудке комбинезончика вышита огромная яркая бабочка с колышущимисяусиками-проволочками и шариками пенопласта на кончиках. (Тут, какговориться, без комментариев).Плотные, не менее 40 дэн колготки, и как завершающий мазок – закрытыечерные осенние ботинки на шнурках.А на улице было за 30-ть и асфальт плавился. (Колготки, типа, что сголыми ногами дресс-код не позволяет, а ботинки, что бы пятки на улицене обжечь).В общем, как-то так.Шедовральная и не забываемая картина в целом получилась.Чудо - бабища молча смахнула со стойки какую-то бумажку и перекатиласьза угол.- А это кто? – только и смогла выдохнуть я.- Дааа, - как-то обреченно махнула рукой секретарь. – Это ГЛАВНЫЙ  БУХГАЛТЕР. Изольда Леопольдовна.Пришлось задуматься...Я попыталась представить, как мы с Изольдой приходим к консенсусу, и...не смогла.Короче, директора дожидаться я не стала и по-тихому сделала ноги...
Прошлогодний семинар
- Ох, подружка, я первую ночь в командировке никак не могла уснуть в  своём номере. Пьяный шеф всё ломился в дверь и орал.- И чем дело кончилось?- К утру я всё-таки открыла дверь и выпустила его.
Слабость
- Еду нa рaботу, и увидел реклaму aнтенны "Триколор". Прочитaл и че-тотaк домой потянуло.... решил вернуться.- И чё тaм тaкого нaписaно, что ты нa рaботу зaбил?!- "У ТВОЕГО СОСЕДА УЖЕ СТОИТ!"...
Если при приёме на работу руководители говорят, что им нужна свежаякровь, то эти вампиры будут её из вас пить.
Сегодня рассказала коллега по работе со слов знакомого. Опаздывает он наработу, не успевает позавтракать. Хватает по-быстрому в пластиковыйпакет все, что на столе лежит - хлеб, несколько вареных яиц, колбасу...Заскакивает в полупустой автобус, садиться к окну, его постепенноукачивает (дорога длинная)и невыспавшийся герой благополучно засыпает.Просыпается он от того, что к нему наклоняется какая-то бабулька и влицо говорит: "Милок, У ТЕБЯ ЯЙЦО УПАЛО!!!!" Мужик спросоня приходит вужас, хватается ЗА ПРОМЕЖНОСТЬ, и только потом до него доходит, что попроходу автобуса из упавшего пакета действительно катится элементнесостоявшегося завтрака. Короче, весь автобус смеялся так, что отсмущения ему пришлось выходить на ближайшей остановке и ждать следующегоавтобуса...
- Интересно, каким образом из офисного планктона постепенно вырастают  сначала мелкие рачки, а потом акулы бизнеса?- Просто стать рачком - очень важная стадия эволюции!
Бракодел
Первая работа, это как и первый парень - понимаешь, что дрянь, норадуешься, что оно у тебя есть.
Чтобы работать на дому, нужно, помимо работы, иметь дом.© konde13
К работе надо подходить с головой, к отдыху - без неё.
Шеф сказал: «Закончишь работу - стукни мне в аську». Работу я закончил,теперь, думаю, как к Ваське, нашему охраннику, подкрасться?
Карьерный рост - это когда всё меньше тех, кто тебя и больше тех, кого ты.
Выплата зарплаты
Разговор со знакомым.- Представляешь, пришел к нам в контору парень работать, так он это, ни в  сапера на компе играть не умеет, ни пасьянсы раскладывать.- И что с этого?- Да ничего, дурак он. Говорит, мы же работать пришли, так давайте  работать, все равно здесь сидим. И работает.Месяцев через 8.- Помнишь, я тебе про того козла рассказывал, который все работать  хотел? Так вот, его вместо меня начальником отдела сделали, а я три года  между прочим этого места ждал! Что это мне так карта не идет, а?!
На собеседовании:- Добрый день. Я пришел устраиваться на работу прорабом.- У вас есть опыт работы?- Да.- Какие у вас к нам вопросы?- Какая у меня будет заработная плата?- 2000 гривен.- Но в объявлении указано 15000. А как же остальные?- До свидания. У вас нет опыта работы.
Директора крупного рекламного агентства спрашивают журналисты:- Скажите, а кто вам больше всего приносит прибыли?- Политики.- Почему?- Чем бесполезнее товар, тем дороже его реклама.
Директор приехал. Сам не работает и другим мешает не работать.
Был в коммандировке в США. Крупная компания. Работы немеряно. Сижу,кодю. Открыт внутренний чат - что-то типа старой доброй аськи, но совсеми одновременно. Кому-то документы скинуть, кому-то кусок кодапроверить, кто-то зовет в макдональдс жрать. И во всей этой суматохевозникает фраза: "Бля, чо ж тут все не по-русски то базарят?!". Занавес.
- Почему чем выше должность начальника, тем толще ковер в его кабинете?- Потому что чем выше должность, тем жестче и изощреннее любовь к  подчиненным...
В связи с тяжелым материальным положением предприятия, все сотрудникипереводятся на должность рабов, с возможностью последующего карьерногороста до холопа.
- Это центр занятости? Здравствуйте. Подыщите мне подходящую работу.- Хорошо. Что умеете делать?- Ничего.- Отлично. Переучивать не придётся.
Не люблю работать до обеда, после обеда - ненавижу.
На работе, в холодильнике на пироге была записка: "Не ешь меня." Теперьтам пустая тарелка с запиской: "Пироги не будут мной командовать!"
- Здравствуйте! Вот, решил к вам на работу устроиться.- А делать-то что умеешь?- Понятие не имею. Тут ведь такое дело: пока не попробуешь - не узнаешь.
У шефа в кабинете:- Ты хороший работник, проси всё что хочешь.- Можете мне повысить зарплату?- Я сказал всё что хочешь, а не всё о чём мечтаешь!
Был на днях на радиорынке, покупал разную разность, увидал двоихПАЦАНОВ, которые выбирали видеокамеры для офиса и склада.... Одинговорит " Надо камера со звуком" второй говорит -"Зачем?" А тототвечает: "А когда секретаршу будут трахать, что-ж без звукасмотреть?????" Я улыбнулся !
Продавщицы ларьков, когда идут домой с работы, некоторое время пугаются,видя людей целиком.
Работа не волк, - волк так заебать не может!
- Прикинь! После всех этих рекомендаций по дресс-кодам, надеваю я значит  на собеседование строгое платье, ниже колен, неброский макияж, минимум  аксессуаров, закрытые туфли-лодочки. Так эта стерва кадровичка и двух  минут со мной не говорила - выгнала!- Слышь, Вась, может ты не побрился?
В нашем жилищном управлении недавно увольнялся последний сварщик. Оннапутал в заявлении и написал на имя директора: «Прошу Вас уволиться пособственному желанию». Я не заметила и понесла его заявление директоруна подпись. А директор и говорит: «А ведь он прав, что мне тут безсварщиков делать?»
Любовь к Родине у российских бизнесменов начинается в Лондоне.
Какой бизнес у жены мэра города можно определить, по тому, какиестроительные и ремонтные работы проводятся на городских улицах.
человек устаёт от работы потому что он для неё не создан
Начальник фирмы на собрании:- Это я раньше такой злой был и вас всех еб*л, потому что раньше у меня  секретарши не было
- Закуривай, меня Лёхой зовут. Я вижу, что ты у нас кофе пьёшь из  автомата в холле. Больше не пей.- Почему?- Шеф дал мне тайное указание – при заправке в него добавлять бром.- Зачем?- Чтобы сотрудники больше о работе думали, а не о служебных романах!
Шеф всегда прав. Подчинённому же свойственно ошибаться.
Эх, был бы я топ-менеджером Газпрома, то получал бы зарплату 3 млнрублей в месяц и 20 млн руб. бонусами в год, да еще бы дивиденды заакции получал. Газпром - мечтать не вредно...
- Ах, так вы, оказывается, начальник городской тюрьмы?! - воскликнула  дама, разговорившаяся с соседом на званом обеде в мэрии. - Как это  интересно! Вероятно, вы начали с простого заключённого и постепенно  сделали такую карьеру?
- Какая у тебя зарплата?- 1500.- Лох!- В день.- Всё равно не много.- Евро.- Сууууууууука!!!!
Было это в начале 90-х. Будучи студентом, я спал за деньги - работалсторожем. Объектом охраны было новенькое, по тем временам, пятиэтажноездание поликлиники. Приходить нужно было за 2 часа до закрытия, в 18:00,а уходить через час после открытия, в 9:00. Уходил, разумеется, чутьпораньше, дабы не опоздать на "пары". Но начальную утреннюю суетудевчонок-регистраторов видел постоянно, т. к. пульт с сигнализациейстоял в регистратуре, подключенный к одному их двух телефонов.И вот, утро. Оба телефона разрываются от вызовов на дом, у окошкарегистратуры - очередь. Аврал, одним словом. К окошку подходит бабка (Б)и начинает диалог с регистраторшей (Р) таким тоном, что понятно - тугана ухо. (Р) отвечает сразу по 2 телефонам и беседует с (Б).Б - Доченька, а проктолог-та у вашей паликлиники йесть?Р - ДА! (снимает трубку, что-то пишет)Б - А в каком кабинете-та?Р - В 23-м! (кладёт трубку, хватает другую)Б - А принимает со скольких?Р - С 11-и! (снимает трубку, пишет, ищет карточку)Б - А фамилие её какое?Р - ЕДИНАРХОВА!!! (снимает трубку, пишет, ищет карточку, снова пишет)Б - Куда ты меня, сучка малолетняя ПОСЛАЛА?!!!!
Вчера друг поведал. Помимо основной работы он занимается лошадьми. А наработе периодически имеет дело с гостями из Средней Азии. И вот, значит,объясняет он этим гостям САМЫМ ПОНЯТНЫМ русским языком, какие они"замечательные" работники. После очередной витиеватой тирады товарищделает паузу. Пока делает вдох для продолжения вдохновенной речи, слышитза спиной голосок: "Мам, а этот дядя меня вчела на лосадке каталь!"Говорит, первый раз в жизни было ТАК стыдно...
Новый шеф, хитрым оказался. Вызвал всех к себе с клавиатурами. У когобуквы на клаве стерлись, тех оставил, а у кого стрелочки стерлись –уволил нафиг.
- Я счастливый человек! Утром мне хочется на работу, а вечером - домой.  И не важно, что у меня нет ни того, ни другого.
На работе мне некогда думать о своей неудавшейся личной жизни.Потому что там я думаю о своей неудавшейся карьере.
Российские товаропроизводители терпят колоссальные убытки оттого, чтовынуждены оплачивать труд людей, приходящих каждое утро на работу.Этот анахронизм серьёзно тормозит развитие российского производства.
Ждущая тебя работа имеет странность - она умножается.
Самый доходный бизнес - это лизинг. Если, конечно, правильную задницулизать.
- Какой бизнес самый доходный в России – нефтяной ли газовый?- Самый выгодный бизнес в России – государственная деятельность.
Период полураспада зарплаты равен неделе и от размера зарплатыпрактически не зависит.
После распределения я пришел работать в один НИИ. И в первый же день"отличился". Ведущий инженер послал меня к начальнику отдела подписатькакой-то документ.- Вам подпись или визу? - серьезно спросил меня начальник, когда я вошел  в его кабинет.Не зная разницы между этими понятиями и думая, что он шутит, я ответил:- Автограф.
Слоны не вымерли только потому, что согласились работать на людей.А мамонты работать не любили.
- Какое основное отличие ведения бизнеса на Западе и в России?- На Западе главное – заработать капитал, в России – его вывести.
- Ты чем на работе занимаешься?- Домой хочу!
Мама большая приколистка на работе. К ней в кабинет подсадили новенькую.Она решила навести порядок, протирает стол. Трет, трет, аж вспотела.Мама молча следит за ее мучениями. Девица не выдерживает:- У меня тут какие-то черные полосы на столе... Они не оттираются!- Это не полосы. Это у стола рисуночек такой.- А что же вы молчали???- Я ждала, может оттерла бы...Как-то устроилась на работу в ее контору, и через пару дней чем-тотраванулась. Ну осталась дома, а мама решила в моем отделе выяснить,может они меня чем подкормили.- А вы ей ничего есть не давали?- Нет.- Может, конфеты?- Нет.- Может, печеньку?- Нет, мы ничего ей не давали!- Ну, может, что-то пить?- Нет, ничего не давали и ничего не предлагали!!!- Да что же вы жмоты-то такие???
На работе зашёл в туалет, вымыл руки и лицо. Полотенце забыл. Ну иладно, подумаешь, оторвал туалетной бумаги да и вытер физиономию.Кусочек бумаги прилип ко лбу, я и не заметил.В коридоре сотрудница, старая знакомая, останавливает, со вздохомснимает с меня этот клочок, качает головой, говорит жалостливо, сукоризной:"Пока одна я знаю, что у тебя вместо головы... А ты хочешь, чтобы всепоняли?"
В нашей фирме два сотрудника женились в один день. Отдел кадров на входеповесил поздравление: «Поздравляем Петра и Володю с законным браком…».
- Ты кем работаешь?- Менеджер по работе с клиентами.- Значит, работаешь с людьми?- Нет, с клиентами…
Сплю я на работе и снится мне, что я уснул
Среди тех, кто работает за зарплату, бесценных кадров нет...
Руководство считает, что если у вас повремённая оплата, то с ней можно иповременить.
- У нас на фирме - две проблемы!- Как в стране что ли?? Дураки и дороги??- Нет, другие!! Слабый менеджмент и плохая логистика!
В продолжении темы - "У нас кота из офиса выгнали. Метил на креслоначальника"Начальник заходит в свой кабинет, видит кота на своём кресле. Подходит ксекретарше спрашивает: "Что это?"Секретарша говорит шёпотом: "Это кошка"Начальник тоже шёпотом: "Почему шёпотом?"Секретарша: "Она спит"Начальник: "Когда проснётся гони её на хуй"
-Прикинь, мне почему-то на резюме вообще никто не отвечает? Я уже их три  сотни разослал!- А ты с того же ящика отсылаешь, с которого и мне письма шлёшь?- Да- Так у тебя там подпись «С уважением, ваш Энурез Токсикоманович»!
Плохо, когда просыпаешься утром и на часах видишь, что уже опоздал наработу. Но ещё хуже, когда после этого взмыленный прибегаешь напроходную и злой охранник записывая тебя в журнал приговаривает:"Совести у людей нет, приходить на работу в праздник".
Сижу вчера в приемной у шефа. Секретарша шефа Ира щебечет, радостнаятакая, по дороге на работу она где-то купила новые брюки, ужепереоделась, юбку у себя на стуле пока повесила. Тут шеф ее срочно ксебе вызвал. Заходит в приемную начальник отдела Ивана Петрович иинтересуется, мол, где Ирина Сергеевна? Что на меня нашло? Я вдругвозьми и скажи: «Да здесь она, Петрович, ее шеф срочно вызвал, видишь,юбка ее на стуле висит»! Вы бы видели, какие глаза стали у Петровича!Ирка потом меня чуть не убила.
- Что-то тебя на работе давно не видно? Уволили?- Нет, ушёл по собственному желания директора.
Не надо резюме...
- Чё делаешь?- На работе(((- Прости, что разбудил)))
1 мрот
Хуже всего вести бизнес в Лондоне. В случае чего и свалить некуда...
Удачливый американский спекулянт-миллиардер Баффет часто повторяет: яинвестирую только в то, что можно пощупать. Глядя на современныхманекенщиц на подиумах, понимаешь, почему в этот бизнес он не вложил ницента...
Семинар топ-менеджеров салонов по продаже дорогих автомобилей в Москве.Ведущий:- Как вы думаете, коллеги, почему в последнее время спрос на "Бентли",  "Майбахи" и "Мерседесы" представительского класса вырос на 300  процентов?Голос из зала:- Да что тут думать? Всё ясно. Утверждена целевая правительственная  программа развития регионов юга России.
В России крупный бизнес - это малый до налогообложенияДмитрий Жданухин
- А вот интересно, каким образом из офисного планктона постепенно  вырастают сначала мелкие рачки, а потом акулы бизнеса?- Мелкий рачок - очень важная стадия!..
- Один бизнесмен узнал, что его жена изменяет, он тут же устроил  скандал, выгнал ее, а она через суд оттяпала у него половину нажитого.А был случай, бизнесмен, узнав, что жена изменяет, тихонько снял деньгисо всех счетов, переоформил на подставных лиц бизнес, квартиры, машины.А потом сообщил, что он с ней разводится. И она не получила ни копейки.- Вы знаете обоих этих людей?- Почему обоих, это один и тот же человек.
- Как Вы добились в своем отделе такой высокой производительности труда?  - спрашивает босс менеджера среднего звена.- Каждый день приношу в офис газету "Работа сегодня" и читаю всем вслух  о вакансиях курьеров и грузчиков.
Президент предложил ввести статью за незаконный игорный бизнес.Теперь каждая газета еженедельно обязана публиковать не менее однойстатьи о разоблачениях незаконного игорного бизнеса...
Менеджер по продажам – это не продавец, а сотрудник магазина, которыйспрашивает посетителей: «Вам помочь?» - и тем самым разгоняет тех, ктозашёл просто погреться.
Малый бизнес в России сродни проституции. Домогаются все кому не лень икаждому нужно дать.
Принцип выживания менеджера:1. Что-то сделать или не сделать.2. Объяснить почему не получилось или почему не сделал.
Работа не волк

Менеджера по продажам спрашивают, почему он увольняется с места работы.Он отвечает: "А что там делать, я там все уже продал".
Разговаривают два приятеля.- Представляешь, Вася, какая фигня приключилась? Вчера из гостиницы  написал я своей подруге е-майл, типа завтра прилетаю, соскучился, очень  хочу тебя трахнуть.  Только вот, по-пьяне в списке получателей вместо одной этой подруги я  отметил всех, кто был в адресной книге. А у меня там и школьные друзья  и партнеры по бизнесу, все мое начальство и даже знакомые менты.  Представляешь, какими были ответы?!- Даже страшно представить.- Вот именно! Большинство ответили: "Я не против. Жду."
- Дорогой, у нас будет...- Дом?! Ты купила дом!- Нет - у нас будет...- Машина! Ты купила машину, да?!- Нет! Я купила простынки, погремушки, детскую кроватку - а ты и не  догадываешься, кто у нас будет?- Понял! У нас будет свой бизнес!
Звоню ей и говорю:- Мол, так и так, дорогая, мой бизнес накрылся...Приезжаю на квартиру, а её уж и след простыл, и шмотки забрала. Ну и фигс ней! Зачем мне баба без чувства юмора?
Состав рабочей группы:Менеджер по продажам - Кидалов.Менеджер по работе с клиентами - Втиралов.Менеджер проекта - Проебалкин.Эксперт-аналитик - Мозгоклюев.Программисты - Криворуков, Распиздяйцев, Бестолковченко и Рукожопов.Ведущий тестировщик - Слепцов.
Заказала в Москве грузинская ОПГ "оборотням в погонах" посадить честногочеловека, те сшили дело - посадили. Через день поехали оборотни заоплатой, только приехали к бандитам - их схватили, раком поставили и тричаса в жопу сношали. Оборотни орут: за что, мы же посадили вашегоклиента?!- Ребята, да вы не обижайтесь, ничего личного - только бизнес, клиент вас  из тюрьмы заказал...
ПроисшествияВладелец сети залов иговых автоматов "Игроман" проигралсвой бизнес одному из своих автоматов.
страна менеджеров
Российский бизнесмен подарил Пугачевой остров на Филиппинах.- Только учтите, остров арендован мной до 2044 года.- Хорошенький подарок! - возмутилась Алла.- Уже через 35 лет съезжать!
Отечественная эстрада умерла, когда родился шоу бизнес.
"ЕР" посвящается:За дикий бизнес и разбой спасибо партии родной!Культуры нет, один отстой - спасибо партии родной!За нефть и газ в стране чужой спасибо партии родной!
У бизнеса нет пола - только крыша! (Стены)
зарплата
Приходит Чебурашка к Гене и говорит:- Ген, вот мы же с тобой известные личности!- Ну да.- Но в мультипликации мы достигли всего, и хотелось бы двигаться дальше.- В общем согласен.- А давай мы в шоу-бизнес пойдём! Я буду певцом, а ты меня будешь  продюсировать. Может на Евровидение пройдём. У нас же и песен  популярных полно, чтоб стартовать, а? ...- Знаешь, Чебурашка, давай мы лучше строительством займёмся - благо  опыт есть. А пидорами стать, при нашей-то известности, мы всегда успеем.
Ведение бизнеса в России отличается от ведения бизнеса в других странахтолько одним: в других странах, если ты хочешь вести бизнес, не надооставлять в залог свои яйца.
Власть всегда идет рядом с бизнесом - таковы правила конвоирования.
Бизнесмен - бомжу:- Кризис замучил!- Нет никакого кризиса - не изменилось же ничего!- Хорошо тебе!
Азбука Понаехавшего Экономиста(для изучения основ грамоты и политэкономии)Ана акциях можно играть как на арфе,сбежав от оркестра на новенькой АльфеБу Бенчика было бессчетно банкнот,но банк разорился и Бенчик - банкротВВахтанг во вложение денег вникал,в жену же Вахтанг в основном не влагалГГасан - гастарбайтер, Грызлов же – генсек:один - понаехал, другой - человекДдельцы деловито дотации ждут:дельцов догоняют и дружно даютЕединой валюте в Евразии быть:ее можно есть и, естественно, питьЖпо джунглям жестокого жирного налабродили убийцы Живого ЖурналаЗзапрашивал заяц у волка заем...и где теперь заяц? -да здесь он, зуем!ИИван исхудал, у него ипотека...а в Кащенко всем и жилье, и потехаЙяпонская Йена с Тойотой вдвоёмпришли утопиться в большой водоёмККолян и Костян, чтоб хватило на Гиннесс,почти каждодневно кошмарили бизнесЛсказал Леонардо: теперь хорошо блицо Моны Лизы лизнул фотошопМмилашке манто, мерседесы, монеты,затем матюги, мостовая, минеты...Нносила налоги нечистая сила:за голой старушкою ступа трусилаООтелло озлясь охватил Дездемону,однако остыл, ох, спасибо ОМОНу!Ппевица про пенсию песенку пелапоскольку сама на нее не хотелаРмы крались валютным кривым коридоромс премьером и верным его лабрадоромСна Ксюшу Собчак не скроили седла,и Ксюша впрягается в сбрую ослаТтаежный шаман, репетируя транс,улучшил тюленям торговый балансУза уркой гонялся усталый УБОП,пока он в бумагах у них не утопФу Феклы - фонтан и фальшивые тити-с,а Фрол к фестивалю купил себе ГИТИСХприходит ходок хлопотать к Ильичу:Ильич его на ***, а он: -не хочу!Цу Цили на цицке, товарищ из ЦИКа,увидев наколку вождя, стал заикаЧчетыре часа счетовод чертыхался,чинил свои счёты, чихнул и скончалсяШшуршат шестисотого шустрые шины,спешит ветеран отскочить от машиныЩ«Идущие вместе» (товарищ, не ахай!)бурлящими тыщами тащатся в кремльЭЭстония – этто такай страна –у мэстных эсэсовцев йэст ордэнааЮюннаты скрестили Минюста и ЮКОС:у некого Чайки повысилась юркостьЯякуту в ярангу проложен был кабель,теперь он по яндексу ищет свой ягельЭд
Темы бизнес-семинаров для руководителей предприятий:1. Мотивация персонала - втык, пендель или подзатыльник?2. Корпоративный дух - только ли перегар после корпоратива?3. Демократия в офисе - "господин директор" или "насяльника"?4. Кадровая политика - диплом с опытом или молодые сиськи?
15 мая в Отеле Рэдиссон САС Славянская пройдёт бизнес-саммит на тему"Деловое сообщество и секс". В программу мероприятия включены следующиеконференции:"Все банкиры пидарасы""Затрахали спамеры""Как вые*ать мозги сисадмину"Но самое большое количество участников как всегда ожидается наконференцию "В пи*ду Майкрософт"
Несмотря на мировой финансовый кризис многие крупные российский компанииоткрывают у себя новую вакансию на должность интернет-секретаря.Менеждеры этих компаний утверждают, что благодаря использованиюспециально обученных людей производительность коллектива резкоповышается. В обязанности данных людей входит ведение переписки в«Одноклассниках» за всех сотрудников офиса, ответы за них на форумах, имтакже приходится сразу по возвращении сотрудника из отпуска переписыватьи выкладывать фотографии с отпуска в Египте или Турции, а такжепридумывать для них креативные подписи. По словам менеджеров, им даже неприходится обучать людей, специалистов высочайшего уровня в этой областиочень много.
На Западе правительство относится к бизнесу как овчарка к своему стаду.В России - как волк к чужому. Именно поэтому на московских лугахпасутся, в основном, горные бараны, а молоко-сыр мы покупаем у соседей.
После предложения президента и минфина не выплачивать премиитоп-менеджерам, к последним были приравнены все сотрудники банков.
полставки
бизнес
Менеджеру
Предательство Родины в одиночку - предательство. Предательство Родиныгруппой единомышленников - бизнес.
Бизнес-элита
Два рабочих разговаривают:- У нас вчера охранник задержал на проходной менеджера с ворованной  продукцией. Сразу выгнали. Ужас!- Ну и правильно так и надо наказывать. Можно и построже.- Так теперь проходная без охранника.
У нас в конторе работает одна О-без-Яна. Ее мужа, богатого бизнесмена,зовут Ян, без него она "0".                             © konde13
Бизнес — игра в кошки-мышки с законом.© Алiк, сын юриста www.alikdot.ru/anru/afor/mainafor/
Власть - это, прежде всего, воля.Политика - это, прежде всего, хитрость.Война - это, прежде всего, сила.Бизнес - это, прежде всего, азарт.Религия - это, прежде всего, справедливость.И все это ведет к краху, если хотя бы на втором плане не стоит разум.
Крупной столичной строительной компании срочно требуется на работуАНТИКРИЗИСНЫЙ МЕНЕДЖЕР. Требования к кандидату:1) Высшее строительное образование, опыт руководящей работы вдевелопменте не менее 10 лет, знание строительно-архиектурнойдокументации, СНИПы, ГОСТы и т. п. Опыт согласования проектов.2) умение клеить обои без пузырей, класть пеноблоки, гипсокартони плтитку, равнять полы и стены по маячкам.
Шквал звонков после публикации рекламы в интернете озадачил менеджеровБазы Дорожно-Строительных Материалов (БДСМ).А вопросы и предложения поставили просто в тупик.
Туалетный бизнес будущего: две двери на одной надпись "20 рублей", надругой "Бесплатно. Но вэб-камера"...                                                     Дмитрий Жданухин
Удвоение ВВП России: объем теневого бизнеса превысил бюджет государства.
Хорошенькие ведьмочки уже не пользуются метлами для полетов - им папикипокупают авиабилеты бизнес класса.
Чтобы пережить нынешний кризис, надо быть крупным бизнесменом.Причем настолько крупным, чтобы застрять в оконном проеме дажес разбега.
- Иван, я смотрю у тебя коробка передач барахлит, давай я за 100 баксов  ее починю.- Федор, у меня есть пара знакомых автомехаников, одолжи мне 10.000  долларов, я хочу открыть автосервис.- Николай, у меня крупный бизнес (автосалоны, СТО), сейчас планирую  взять кредит в твоем банке на сумму 1.000.000 $ для строительства  автозавода.- Джон, клиенты нашего банка – это крупные российские автомобильные  холдинги, предлагаю тебе инвестировать 10 лимонов в открытие наших  новых филиалов.- Билл, я тут хочу прикупить крупную банковскую сеть, у нее филиалы в  Европе и Азии, мне нужно-то всего 100 миллионов долларов.- Ли, моя компания планирует слияние с крупной финансовой группой, а для  покупки этого бизнеса требуется лишь 1 миллиард долларов.- Такеши, запланируй, пожалуйста, выпуск гос. облигаций на 10 миллиардов  долларов. Срочно нужны деньги на покупку транснациональной корпорации.- Господи, сделай так, чтобы мои подданные лучше работали, не просили  поднять зарплату и регулярно платили налоги.- А не пошел бы ты на хуй.Так в мире начался финансово-экономический кризис.
Уважаемые сотрудники авиакомпании "Аэрофлот"! Ознакомившись с рекламойкласса "Президент" и класса "Премьер" на борту ваших самолетов, я, ксожалению, не до конца понял: который же из них бизнес, а которыйэкономический?
Церковные новости все больше напоминают новости шоу-бизнеса...(c) glebov.ru
Бизнес-план
карьеристы
Глава "Газпрома" Алексей Миллер поделился с журналистами своимивпечатлениями от переговоров с главой "Нефтегаза" Дубиной. "Больше всегоя опасался, как бы украинец не спер что-нибудь у меня прямо напереговорах. К счастью, присутствие международных наблюдателей удержалоукраинскую сторону от необдуманных поступков" - с удовлетворениемотметил российский топ-менеджер.
В связи с наступившим мировым финансовым кризисом, западныетоп-менеджеры отказываются от вознаграждений и бонусов, японскиетоп-менеджеры совершают харакири. Российские топ-менеджеры, находясь напересечении Востока и Запада, выбрали свой путь: они отказались отхаракири.
Еще никто не увел из семьи слесаря из ЖЭУ, а все как-то банкиров,успешных бизнесменов...
Маркетинговые исследования показали, что самым выгодным бизнесом насегодняшний день, является производство значков с надписью: «Я уволен!»
Понедельник: Журналист купил туфли за 50$ и бросил их в Путина.Вторник: Российский олигарх купил за 100 млн $ туфли, которые журналистбросил в Путина.Среда: Путин за 50$ купил весь бизнес и имущество российского олигарха.Четверг: Путин поставил туфли на могилу журналиста.
Девушка фитнес–менеджеру:- Вон тот юноша вытащил и показал мне что-то неприличное.- Вы имеете в виду член?- Да какой там член! Так, что-то неприличное…
Кризис. Начальник вызывает симпатичную офис-менеджершу, дает ей листприказа и ручку. На листе одна лишь строчка:"Ебать нельзя уволить".- Запятую поставь сама...
Бизнесмена спрашивают, как он стал миллионером.- Благодаря жене.- ?!!- Мне было интересно, на каком этапе она перестанет жаловаться  на недостаток денег.
В связи с кризисом, в строительстве и банковской сфере ожидаются большиесокращения "эффективных топ-менеджеров". Часть из них будет замененатаджиками. Канючить деньги из бюджета можно научить и гастарбайтеров.Зато платить-то придется меньше...
Новости шоу-бизнеса:Фонограмма Филиппа Киркорова задумалась о сольной карьере.
Тук-тук-тук...- Кто там?- Это мы, топ-менеджеры!- Идите на фиг!- Топ-топ-топ...
На очень интересную, занимательную работу требуется менеджер.Занимать, занимать, занимать у клиентов, как можно больше...
Шоу-бизнес быстро адаптировался к кризису: Галкин пригласил Абрамовича,Потанина и Прохорова принять участие в суперигре "Кто хочет статьмиллионером?"
О нашем фондовом рынке1. В мексиканскую деревню приехал бизнесмен: "покупаю местных обезьянпо 10 песо/шт." Обезьян вокруг море, все сдают приматов в розницу иоптом по 10 песо.2. Обезьян стало меньше, тогда бизнесмен сказал, что повышает цену до20. Жители напряглись, изловили последних, принесли, сдали по 20.Самых последних забрал за 25,3. а потом объявил, что хочет еще и уже по 50! Но сам уехал и оставилза себя управляющего.4. Управляющий говорит: "давайте так, я сдаю вам втихую этих обезьянназад по 35, а когда босс приедет, вы их ему по 50..." Народ рад халяветакой - назанимал кучу бабла и скупил всех обезьян обратно по 35.5. На следующий день управляющий исчез вслед за боссом, а народ осталсябез денег, но зато при обезьянах.http://forum.stadium33.ru/viewtopic.php?p=132897#132897
Государства - это автомобили. Правительства в них - шоферы, бизнес -моторы, партии - штурманы, а народы - горюче-смазочные материалы.
Главное в шоу-бизнесе - неправильно сориентироваться.
Неизвестные преступники похитили жену и сына известного бизнесменаКурочкина и требуют от него выкуп в 5 миллионов долларов. Курочкинзаявил, что пощады вымогателям не будет, ведь они покусились на самоедорогое, что у него есть, - пять миллионов долларов.
Бизнес будет стабильным, если доверять проекты оптимистам,а финансы пессимистам.(Ержан Орымбетов)
Первый рабочий день
Только в России серьезный бизнесмен, купив дорогой автомобиль, можетпоставить себе в аську статус "Йа купил машинко!!!"
38 способов понять, что вы – рэппер1. Вы черный2. Все зовут вас Песик Пес, Великий Мастер Молния, Полдоллара илиПапочка Пуфф3. Вы родились в Квинсе или Бронксе4. Ваш дом – гетто5. У вас нет слуха, но в шоу-бизнес все равно тянуло с детства6. Вы точно знаете, что "йо", "йе" и "нигга" рифмуются с 90%американских слов8. Вы знаете минимум 10 упражнений, которые помогают накачать мышцы шеи– иначе она бы давно сломалась под весом пудового кулона отДжейкоба-ювелира9. Вы уверены, что золотая цепь и черные треники Адидас – отличноесочетание10. Какой дресскод, когда у вас есть пушка?11. Вы носите серьги с бриллиантами в 3 карата, но никто не считает васгомосеком. Почему? Смотри пункт 10!12. Ваш отец – мелкий драг-дилер13. Ваша мама шлюха (hoe)...14. ...и гордится этим!15. Ваш брат сидит16. Вашу подружку отличают три вещи – большая жопа, крутой характер(attitude) и любовь к побрякушкам (bling)17. Говоря о своей черной девушке или с ней, вы называете ее сучкой(bitch), и она не обижается18. Ваша подружка называет вас ниггером (nigga), и вы тоже необижаетесь19. У вас также есть белая подружка, которая хуже трахается, не можетпохвастаться большой жопой и крутым характером, однако обходится дорожевсех ваших черных девушек, вместе взятых20. Если белая подружка назовет вас ниггером, это будет последнее словов ее жизни21. Ваше окружение – это псы (dogs), шлюхи (hoes) и сучки (bitches)22. Когда-то в туалете детского садика один мальчишка взглянул на вашупипиську без должного уважения. Теперь вы вспоминаете его недобрымсловом в каждом новом сочинении23. Но вообще-то врагов у вас нет...24. ...говорят, что последнего вы закопали в аризонской пустыне25. Вы спите и видите себя за рулем Хонды Сивик, но в гараже стоятКадиллак Эскалейд и Ламборджини Диабло, а завтра еще привезут Бентли ДжиТи из цельного куска золота26. Обед вашей мечты выглядит так: бифштекс с картошкой и бутылкаБудвайзера. Ваш реальный обед состоит из порции фуа-гра (печенказамученной до смерти утки) и ящика Кристалла (кислая шипучка по 1000евро за бутылку)27. Подпевки для последнего хита для вас записал какой-то чувак пофамилии Паваротти28. ... правда, он умер (не по вашей вине!) и вы обещали за негоотомстить29. Те единственные пять тактов из вашего последнего альбома, которыепохожи на мелодию, написал Моцарт. Вы выразили ему респект – упомянулисреди исполнителей (написали "Вы Сами feat. Mozart"), а перед его солона клавишах сказали "Давай, Моц, пацан, сбацай, что ты там думаешь поэтому поводу"30. В каждой песне вы упоминаете Тупака Шакура...31. ...или Бигги32. Вы тоже думаете, что Фэйт Эванс – Елена Троянская нашего времени33. Заполняя анкету, в графе "род занятий" вы пишете "артист" (artist)34. Вы не нюхаете кокс, вы его продаете35. В вас стреляли36. ...и попали37. ...но они уже мертвы38. ...и об этом будет ваш новый альбом
В одном небольшом американском городке некий бизнесмен решил открытькабак. Беда в том, что он находился на одной улице с церковью.Естественно, церковное руководство это не устраивало, и на каждойпроповеди оно призывало горожан выступать против, и молиться, чтобы богпокарал нерадивого бизнесмена. За день до объявленного открытия кабакабыла сильная гроза, молния ударила в кабак и он сгорел дотла. Церковникиобрадовались, но ненадолго - хозяин кабака подал на них в суд стребованием компенсации ущерба. Те, естественно, все отрицали. Выслушавобе стороны, судья заметил: "Я пока еще не знаю, какой вердикт вынести,но из материалов дела следует, что какой-то владелец кабака верит в силумолитвы, а все церковное руководство - почему-то нет..."
Если бы все люди жили по совести, то бизнесмены были бы нищими, ачиновники умерли с голоду...
В Чикаго американский бизнесмен звонит своему русскому приятелю:- Алекс, и почему у нас все так боятся русской мафии? Такие любезные и  обходительные парни. Вчера они были у меня в гостях, долго что-то  рассказывали и перед уходом даже подарили очень дорогую фигурку собачки  из бивня мамонта.- А что за собачка?- Лохматенькая, с острыми ушками и пушистым хвостом.- Джек, уходи оттуда. Это не собачка. Это песец.
Новости шоу-бизнесаДевушки из группы "Сливки", приглашенные на корпоративную вечеринку,забыли на базе свою фонограмму, поэтому трахали их прямо подШуфутинского.
В бизнесе как в боксе, зачастую главное - не успех, а сколько ты смогпродержаться.
Привел начальник знакомых на работу, послал в отдел кадров определитьсяс должностью.- Ну-с, что умеем, программы? сети? бухгалтерия? опыт работы какой?  Так-с, значит, ничего не умеем, ну вот и хорошо, переучиваться не надо,  будем менеджерами работать.
- Все. Бросаю, - говорит Абрамович, - больше не могу.- Пить бросаешь, дорогой? Или курить? Ты бизнес бросаешь?!- Дура! Тебя бросаю.
Известный японский писатель Харуки Мураками написал повесть о бизнесменеКимоното Недошито. Жену бизнесмена звали Асакэто Недопито. Телохранительгероя - мастер Руками Харакири. Любовница героя - гейша Ногами Оригами.
Бизнесмен Роман Абрамович не любит смотреть боевики и детективы.Он искренне не понимает мотивацию людей, враждующих и убивающих другдруга за 10 миллионов долларов.
В страховую компанию на ресепшн обращается посетитель:- Простите, вы не менеджер ли зала?- Нет, я - специалист ресепшн, а менеджер-лизала стала месяц назад  начальником отдела...                                                         © konde13
Изобразительное искусство давно уже превратилось в самый супердоходныйбизнес, так например, простой рисунок железнодорожного моста вполнеможно продавать дороже самого железнодорожного моста.
Дождик идет -               хмарь надвигается.Кофе остыл -               коньяк выдыхается,Бизнес не прет -               деньги кончаются.Счастье мое -               где повстречаемся?
Раньше говорили, что в шоу-бизнесе одни евреи. Сейчас говорят, вшоу-бизнесе одни голубые. Не пойму: пришли новые люди, или старыесменили ориентацию?
В аптечке профессионального проект-менеджера – валидол на каждый день,вазелин на время сдачи проекта, мыло и веревка – для особо тяжелыхслучаев.
Казахстанский и узбекский проект-менеджеры решили на месяцок обменятьсяпроектами. Казахстанец – в Узбекистан, узбек – к нам. Через месяцвстречаются, делятся впечатлениями:Казахстанец: "У вас хорошо – на лапу дал, и больше ни-че-го не надоделать!"Узбек: "А у вас жопа – и на лапу дать надо, и работать заставляют"...

Фирма-производитель презервативов с целью улучшения качества своейпродукции заказала двум компаниям провести статистические исследованияпо выяснению среднего размеров члена. Результат предоставленной первойфирмой: 25 см длины, 4 см диаметра, результат полученный второй: 15 смдлины, 2.8 см диаметра. Глава фирмы возмущенно спрашивает менеджераответственного за исследования:- Как мог получиться такой сильный разброс?!- Очень просто: первая фирма своих респондентов опрашивала, а вторая -  меряла...
Встречаются два крутых бизнесмена, наш и американский.Американец говорит нашему:- У меня такая крутая и солидная фирма, что в ней работают бывшие  высокопоставленные чиновники. Например, генеральный прокурор.На что наш замечает:- У тебя бывший, а у меня действующий работает.
Стать звездой российского шоу-бизнеса можно или через папу, или черезпопу.                                                             Veland88
Шоу-бизнес - это то, что превращает обычную кобылу в светскую львицу.
Сцены из провинциальной жизни-2.Место действия – универмаг, центр торговой и культурной жизни маленькогогородка накануне новогодних праздников.Магазин компьютерных игр полон посетителей, большинство из которых нескрывает своего недовольства. Некоторые все-таки делают покупки, другиесразу же уходят. Продавец, молодой парень с приклеенной виноватойулыбкой, безуспешно пытается успокоить клиентов. Стоящий рядом с нимменеджер также старается разрядить обстановку, однако это плохопомогает.- Вы же сами сказали нам, что эта игра будет у вас как раз к Новому  Году, и я обещал своему ребенку, что куплю ее, - говорит очередной  покупатель. Жалобы менеджера на то, что его подвели недобросовестные  оптовики, явно не удовлетворяют его, и пробурчав что-то вроде "это ваши  проблемы", сердитый гость поворачивается спиной и уходит.Внимательно наблюдавший за происходящим представительный и хорошо одетыймужчина, дождавшись, пока толпа рассосется, подходит к менеджеру ипротягивает ему свою визитную карточку.- В магазинах, которые пользуются услугами нашей торговой фирмы, эта  игра уже поступила в продажу. Не знаю, кто ваш поставщик, но мне ясно  одно - вам следует отказаться от его услуг. Запомните: в нашем деле,  чтобы выжить и не разориться, необходимо иметь надежных партнеров,  которые умеют работать и всегда держат слово.Менеджер, он же владелец магазина терпеливо выслушиваетразглагольствования надменного гостя. Молодой продавец делает попыткусказать что-то, но менеджер знаком показывает ему, что не надовмешиваться в разговор. Однако как только торговый агент закончив своисоловьиные трели, уходит, продавец тут же обращается к хозяину свопросом, по-видимому, давно не дающим ему покоя:- Шеф, я знаю, что эта игра уже два дня как лежит у нас на складе. Имеет  ли смысл придерживать ее до последнего момента? Если пустить ее в  продажу прямо сейчас, покупатели моментально сметут с прилавков всю  партию!- К вашему сведению, юноша, я вообще не собираюсь в ближайшие дни  выставлять эту игру! – отвечает хозяин. - Продать накануне праздников  свежий товар, да еще так разрекламированный, может любой дурак. Однако  после праздников продажи, как правило, резко идут на убыль. И что мы  тогда будем делать?  Родители уже обещали своим детям, что подарят им последнюю компьютерную  игру. А раз так, поворчав и поругавшись, они снова придут к нам, если не  сегодня, то завтра, и купят какую-нибудь другую игру, чтобы успокоить  своих чад. А когда после праздников новая игра все-таки поступит в  продажу, они все равно будут вынуждены купить ее, раз уж пообещали. А  если и забудут, то дети им наверняка напомнят об этом. Таким образом, мы  получим двойную прибыль, - продав то, что в любом случае продали бы и  то, что иначе могли бы не продать вовсе.Внезапно вспомнив про агента, менеджер достает из кармана полученнуювизитку, окидывает ее беглым взглядом, и со словами "И эти умники изцентра еще будут учить меня, как вести бизнес!", презрительно швыряет вмусорную корзину.
Две блондинки отдыхают на курорте.Говорят о своих мужьях.- У тебя он кто?- Бизнесмен. А у тебя?- Точно не знаю, а вообще переводчик.- С какого языка?- Ни с какого. Деньги мне переводит.
Сцены из провинциальной жизни.Маленький городок, ателье пошива одежды.Клиент – продавцу:- Сколько стоит этот костюм?Продавец:- Что вы сказали, простите?- Я хотел узнать, сколько стоит вон тот костюм!Разобравшись, наконец, чего от него хотят, рассеянный и, по-видимому,глуховатый продавец громко кричит мастеру, который сидит в соседнейкомнате за стеной:- Эй, Степан, сколько стоит та серая двойка, которую ты шил для  презентации?- Девятьсот пятьдесят рублей, - рассеянно бормочет мастер, поглощенный  своим делом.- Семьсот пятьдесят рублей! – громко объявляет продавец клиенту.Тот рассчитывается, забирает костюм и быстро уходит.- Молодой человек! Вам надо купить слуховой аппарат, как у меня, а то вы  очень быстро разоритесь, - говорит продавцу бойкая старушка, наблюдавшая  всю эту сцену.Тот удивленно смотрит на нее и ничего не отвечает. Однако когда старушкауходит, он снова обращается к мастеру, на этот раз не громким, а самымобычным голосом:- Слушай, Абрам, и они еще будут учить нас бизнесу! Только я собирался  снизить цену на это старье до шестисот рублей, а тут такой удачный  случай!
Менеджер одной оптовой фирмы уже было собрался отправить партию товара,как заметил, что клиент еще не расплатился за предыдущий заказ:- Извините, но мы не сможем отправить вам товар до тех пор, пока вы не  расплатитесь за предыдущую партию.- Хммм... Очень жаль, но тогда мы вынуждены отменить заказ, - отвечает  клиент. - Мы не в состоянии ждать ТАК долго!
Бизнес-тренинг для кризисных управляющих на тему:"Пи$дец - как уникальная возможность заработать".
Анекдот от Бриджит Бардо.Мир шоу-бизнеса тесен, и все в нем когда-нибудь да встречаются –если не на сцене, то в постели!
Разговаривают два бизнесмена. Один спрашивает:- Как идут дела?Второй отвечает:- Плохо. Открыл новый супермаркет, так народ так и прет!- Чего же тут плохого?- Так он все прет!
Менеджер4: ПИД@Р!!!Менеджер4: извините, Александр Иванович, окошком ошибся.Я: Ничего, бывает.Менеджер4: Ну че, ты проспорил мне бутылку, я все-таки ему сказал это!!В логах все есть!!Менеджер4: оп, вот щас реально окошком ошибся...                                                    (c) www.batmann.net
Когда-то болтун был находкой для врага! Теперь только для мобильногобизнеса.
Александр работает экономистом 57 часов в неделю. Семен работаетменеджером на 8 часов больше Александра. Негр... То есть, этот...Афроафриканец Мганга работает уборщиком в местном офисе Красного Креста6 часов с трехчасовым перерывом на сиесту. Вопрос — кто из них негр?
Новости шоубизнеса: Маша Распутина поменяла фамилию. Теперь еетворческий псевдоним Раша Запутина.
Новость в лесу: открыл заяц обменник. Меняет рубль на рубль двадцатькопеек. Звери в удивлении. Как так? В чем обман?Лиса обменяла, все нормально. Не кинул косой. Деньги настоящие, вотрубль и 20 копеек. Потянулись звери. Волк, олень, даже ежик приходил.Думают, когда же Косой разорится. А он все меняет и меняет. Дошланаконец весть до Медведя. Пришел разобраться что к чему:- Косой, меняешь?- Меняю!- Рубль на рубль двадцать?- Да!Обменялись, деньги настоящие.. Медведь не в понятках.- Косой, а в чем бизнес то?- Ну видишь, беру рубль и меняю на рубль двадцать- Не держи за дурака, вижу. Косой, ты хоть рентабельность считал?- Да нафиг мне эта рентабельность, ты посмотри зато какие обороты!!!
Бизнес - как онанизм, пока держишь все в своих руках, дела идут отлично,как только руки чужие все начинает падать.
Новости шоу-бизнеса: вчера певица Максим избила певицу Иван.
"Работа не волк" - зато бизнес это стая волков!
Бизнес - это такая игра, в которой выигрывает тот, кто лучше знаетправила, а проигрывает тот, кто их исполняет.
Мечта американского бизнесмена - заработать миллион, русского - спи$дитьмиллиард.
В мире шоу-бизнеса.Неужели "ины","овы"Так бездарны,бестолковы,Что пробились на экранТолько "ко" и только "ян"?
Менеджер - это человек, который легко продаст вам то, что ничего нестоит и никому не нужно.                                                             (c) Sj
Интервью с российским бизнесменом.Корреспондент:- Скажите, что вы думаете о сотрудниках ГИБДД?Бизнесмен:- Бандиты однозначно. Ничего не делают, полный бардак на улицах,  водителей грабят при каждом удобном случае, пидарасы конченые.К.:- Да, мнение нелицеприятное, прямо скажем. А что вы думаете о  российских таможениках?Б.:- М-да, я думаю, насчет ГАИшников погорячился. Нормальные в общем-то  ребята, вежливые, лишнего не возьмут.
В советской России воровство было обычное дело, в постсоветской -обычный бизнес.
- Есть ли в жизни логика? - спросили бизнесмена.- Нет, - ответил тот. - С возрастом денег становится больше, а  возможностей для их применения - меньше.- Есть ли в жизни логика? - спросили ловеласа.- Нет, - ответил тот. - С возрастом опыта становится больше, а форма -  все хуже.- Есть ли в жизни логика? - спросили мудреца.- Нет, - ответил он. - С возрастом ума становится больше, а счастья -  меньше.Мораль: живите сегодняшним днем.
Приходит араб в израильский банк.- Все палестинские банки вы, суки, разорили, у меня с собой поллимона  баксов, хочу вложить их в ваш поганый банк. Только ничего подписывать  на ваших сраных бумажках не буду!Операционистка - только одна подпись, вот здесь, пожалуйста, иначенельзя...- Я тебе, сука, ясно сказал, ничего подписывать не буду, зови менеджера!Та же песня с менеджером, идут в кабинет к хозяину. Хозяин, отставнойофицер, вежливо выслушивает мат клиента, улыбаясь подходит к нему ивнезапно начинает его жестоко избивать, валит на пол, мочит ногами иорет:- Будешь подписывать, дерьмо?! Будешь или сдохнешь прямо здесь?!Окровавленный араб, наконец, согласен. Тогда хозяин вежливо поднимает егона ноги, как ни в чем не бывало, благодарит за визит и просит при нуждене стесняться и обращаться сразу к нему.  Девушка-операционистка уводит араба, тот все подписывает, она невыдерживает и спрашивает:- Извините, ну я же вам говорила – подпишите – а вы...- Дура ты, дурой родилась и дурой умрешь! Ты говорила – а он – ОБЪЯСНИЛ.                                                                 MikeMac
Продал один бизнесмен другому по дешевке 5 тонн бананов. Через несколькодней покупатель звонит продавцу:- Твои бананы жрать невозможно!- Кто ж бананы ест? Их же продавать надо!
- Здравствуйте. Могу ли я устроиться к вам на работу?- На какую должность?- Менеджера!- Хорошо. Знакомьтесь, это Иван - старший менеджер. Сколько вам лет?- 36.- Оп! Теперь вы старший менеджер!
Град величиной с бейсбольную биту стал причиной смерти житомирскогобизнесмена Босюка. По крайней мере, так зафиксировано в милицейскихпротоколах.
Подходит как-то Мюллер к Штирлицу и говорит:- Послушайте, дружище, вы не хотели бы заняться бизнесом?- С удовольствием, группенфюрер. А что вы предлагаете?- Ну давайте, например, в подвале нашего гестапо ночной клуб откроем!- Ночной клуб? В подвале гестапо?! Нет, люди не пойдут!- Не волнуйтесь, Штирлиц. Люди - это уже наша проблема!..
Изучив богатый опыт российского бизнеса, Дейл Карнеги, специально дляРоссии, пишет новую книгу: "Как развести друзей".
Бизнес в России стал чувствовать себя намного легче. Бандитов почти неосталось, да и узнать их теперь легко... по милицейской форме.
- Ты бомж, что ли?- Я менеджер по сдаче бутылок!
Смотрите на ОРТ новый проект "Звезды на панели".Представителям поп-бизнеса поможет опыт, приобретенный ими на пути ксцене.
Как сделать бизнес на пиве:1) Регистрируем торговые марки "Прошлое", "Настоящее" и "Будущее".2) Выпускаем сорта "Темное Прошлое", "Светлое Будущее" и "Мутное(нефильтрованное) Настоящее".
Ходорковский в тюрьме понял, что в России лучше быть плохим политиком,чем хорошим бизнесменом.
Два бизнесмена едут к третьему в гости, для переговоров. Третий оченьбогатый человек, у которого огромный дом в центре Москвы и с доходомсвыше 5000000 $ в месяц.Звонок владельца дома: Господа! Прошу прощения, я немного опаздаю, апока мой дворецкий покажет вам мой дом.Приезжают два бизнесмена к третьему домой. Встречает их дворецкий, чутьли не выписанный из Лондона. Гордый, вытянутый и т.п.-ный.Дворецкий: Господа! Александр Сергеевич немного задерживается. Он просилего извинить и показать вам его дом.Входят на первый этаж. Вокруг золото, мрамор, картины дорогие. Красотанеимоверная.Дворецкий: вот тут А.С. встречает гостей..Идут в следующий зал. Там огромный бассейн с кристально-чистой водой.Дворецкий: а вот тут А.С. любит плавать..Идут на 2 этаж. Там огромный зал красивый с немерянным количествомтренажеров для фитнеса самой последней модели.Дворецкий: а вот тут А.С. любит заниматься спортом.. после бассейна -очень хорошо..Идут на 3 этаж. Там огромная комната, метров 100 и натянут БАТУТ, накотором прыгать можно.Дворецкий, гордо: а вот тут А.С. любит прыгать после того, какпоплавает в своем бассейне и после того, как позанимается спортом...Потом поворачивается, ухмыляется и добавляет: А х#йли ему не прыгать-то?
2017 год. Идет пресс-конференция миллиардера, журналисты задают вопрос:- Скажите, как вы заработали свой первый миллион? Торговля оружием,  валютные спекуляции, или нелегальный бизнес?- Нет. Все было по-другому. Нас было трое. Один мой родственник в  Генштабе устраивал мне командировки в страны с тоталитарным режимом,  а я там удачно сдавался в плен. Потом я удачно продавал свою историю.- А третий, вероятно, писатель?- Нет, третий как раз и брал меня в плен...
Вы слишком долго прожили в Нью-Йорке, если:- ваш браузер настроен на автоматическое открытие страниц anekdot.ru и  shender.ru, радио в автомобиле - на "Bloomberg radio 1103", а другими  источниками новостей вы не пользуетесь;- когда ваш собеседник говорит, что получает $50000 в год, спрашиваете:  "А жена-то хоть работает?.."- найдя новую работу и подыскивая жилье поближе к ней, оцениваете его  качество и стоимость по процентному соотношению белых, черных и  латиносов в том районе; а если у вас есть дети - то еще и по количеству  выпускников школ, поступивших в колледж;- давно уже не удивляетесь, услышав на улице русскую речь; ... и,  наконец-то, приучили себя не материться на улице (потому что поблизости  всегда найдется кто-то, кто поймет...);- вы НЕ ненавидите миллиардеров;... даже Билла Гейтса...... и вам пофигу Ходорковский и Абрамович;- когда ваш ребенок просит вас назвать очень высокое здание, вы, не  задумываясь, говорите: "Empire State Building!"... а об Останкинской башне вам надо напомнить;- не удивляетесь тому, что самые престижные профессии - врач и адвокат,  потому что врачи зарабатывают не просто много, а ОЧЕНЬ много;- не стесняетесь обсуждать со своим начальником возможность ухода в  конкурирующую фирму;- давно уже перестали ругать американскую систему образования и четко  знаете, чем она лучше (и чем - хуже) российской;... и вы уже забыли, где у вас хранится папка с дипломами об окончанииуниверситетов в Москве и в США;- уже давно ПЕРЕСТАЛИ каждый день повторять прописную истину: "Америка -  это зона строгого режима с усиленным питанием";- вы любите свою работу;... но знаете, что в радиусе 10 миль от нее вы можете найти как минимум200 абсолютно таких же работ, но с зарплатой на 20% больше;- вас совершенно не пугает мысль о том, чтоб "начать свой бизнес", -  либо он у вас уже есть, либо вы к нему готовитесь;- вы твердо знаете, что любая работа должна оплачиваться, но привыкли к  тому, что старшеклассники бесплатно вкалывают в домах для престарелых;- брюзжите по поводу [действительно] отвратительного перевода книг о  Гарри Поттере, и предпочитаете все, что можно, читать (и смотреть) "в  оригинале";- фраза "Деньги не приносят счастья" кажется вам смешной и  бессмысленной;- вы говорите с детьми по-русски, а они отвечают вам по-английски; вы  гордитесь тем, что они умеют очень даже неплохо говорить и читать  по-русски;- не удивляетесь тому, что ваша жена, помимо (родного) русского и (уже  совсем привычного) английского языков, владеет "разговорными" польским,  словацким, и черт знает какими еще, в зависимости от того, на каких  языках говорят родители однoклассников ваших детей;...вы разговариваете с женой и друзьями на какой-то жуткой смеси русскогои английского, потому что "так - легче";... и наказываете своих детей, когда они что-то вякают по-латиносовски(в смысле: по испански);- совершенно не верите статистическим данным о том, что поляков в  Польше, оказывается, больше, чем в США; среди ваших друзей много  поляков;- ничего "не имеете против" черных (то бишь, "афроамериканцев");... и вообще, вы - не расист и никогда им не были;... но никогда не переселитесь в те места, где живут ниггеры илатиносы;- вы не провожаете удивленным взглядом на улице (при -15 по Цельсию)  людей в толстенных куртках с замотанными шарфами лицами и в теплых  варежках, но в шлепанцах на босых ногах; и вы не думаете, что они -  умственно отсталые;- отпуск во Флориде - это очень близко и очень дешево, а в Европе -  очень далеко и "ну его нафиг", хотя и дюже хочется;- вы очень много работаете и учитесь...... ваша жена очень много работает и учится...... ваши дети очень много учатся...... и у вас совсем нет времени для... ну, вообще ни для чего...... и вы завидуете бодрым, веселым, пышущим здоровьем, имеющим уймусвободного времени соседям-пенсионерам, которые шляются по всему миру свидеокамерoй;- вы уверены в "светлом будущем" для вас и ваших детей;- годы сытой и [относительно] спокойной жизни начисто отшибли вам память  о "застое", "перестройке", "переходном периоде", "кризисе августа ‘98-го  года",...... и вы заболели-таки ностальгией...
Собрал как-то Президент олигархов...- Владимир Владимирович! Сколько можно? Когда мы сможем выйти из  подполья и восстановить советскую власть?!- Правильно! Народ издевается, анекдоты сочиняет... Изображать из себя  мироеда и куршавельского плейбоя уже мочи нет!.. Страну модернизировали,  крупный бизнес под контроль государства поставили. Владимир  Владимирович, дайте только команду!- Терпите ребята - рано еще. Всем сейчас тяжело. А особенно - Мише  Ходорковскому. Но он сам виноват - не выдержал! Начал коммунистов  финансировать! Конечно, на его месте так поступил бы любой комсомолец...  Но конспирация есть конспирация!.. А народ пока еще не созрел  окончательно. Но, время наше скоро придет, вы уж поверьте мне!.. А  теперь перейдем к текущим вопросам. Все партийные взносы за февраль  уплатили?..
Товарищи клиенты, уважайте своего менеджера. Ведь вы видите перед собойодного придурка, а он целую группу!
Когда у вас забрал деньги бандит-это грабеж,-когда фирма-это бизнес,-когда налоговое управление-это закон.
Почему английские породы собак самые умные?Потому что англичанин не обсуждает политику, религию, кулинарию,проблемы в бизнесе и женщин ни с кем, кроме своей собаки.
Забрели два бомжарика в приличный винный магазин. Менеджер по продажамсразу к ним подкатывает:- Что вам посоветовать?- Ну это, посоветуйте, какое вино нам взять сегодня к обеду.- А что у вас на обед?- Дык, блин, вино!!!
Гастробайтер
Бизнес по-американски. В прошлом году муниципалитет одного маленькогогородка потратил сто тысяч долларов на покупку школьных автобусов, чтобыдетям не надо было ходить пешком. В этом году они были вынужденыпотратить миллион на строительство нового гимнастического зала, чтобыдети хоть как-то двигались.
Новое назначение Иванова уже омрачено сообщениями о случаях дедовщинысреди топ-менеджеров предприятий ведущих отраслей гражданскойпромышленности...
Менеджер фирмы долгое время в загранкомандировке. Приходит в бордель,сует хозяйке полную жменю смятых купюр и просит самую страшную и старуюпроститутку. Хозяйка, пересчитав деньги, говорит:- Вы можете за эту сумму получить самую молодую и симпатичную.Менеджер:- Не интересует, у меня ностальгия.
Нанял коммерсант на работу секретаршей блондинку.- Ты что? – удивляется друг. – Она же тупая!- Ну и отлично! До нее у меня была умная – пол бизнеса оттяпала!                                                                (C) Роби
Сидит нищий на паперти, мимо проходит бизнесмен при костюме с кожанымкейсом.Нищий:- Подайте Христа ради?Бизнесмен в ответ:- Я не верующий... (посмотрел еще раз на оборванца) и вам не советую.
Московский владелец автосалона спрашивает у дочки, чем она занимается винституте. Дочка отвечает - основы бизнеса изучаю. Батя почесал лысуюголову, прищурился и спрашивает - эт чо? со стволом по ларькам бегатьчо ли?
На конкурсе "Самый прибыльный бизнес без значительных вложений денежныхсредств" победил проект сержанта ГИБДД Житрожопенко А. С. Суть егосостоит в том, чтобы на трассе Москва -Петербург, через каждые 800метров стоял знак ограничения скорости 40 км/ч.
ВСЛЕД ЗА ПУШКИНЫМУ лукоморья новый русский,Златая цепь на русском том,Пиджак малиновый французский,И телефон мобильный в нем;А в “Мерседесе” телик “Сони”,В “Фольксвагене-пассат” – второй...Там чудеса: там вор в законеЖивет на воле, как герой;Там на невиданных тусовкахСледы невыданных зарплат;Красотка там в одних кроссовкахСвой демонстрирует фасад;Там стадионы шмоток полны,Там на заре прихлынут волныТорговцев темных и лихих,И взвод омоновцев проворных,С оружием и в масках черных,Укладывает наземь их.Там рэкетир, лишенный дани,Пленяет хитрого дельца;Там бизнесмен с министром в банеПо воле крестного отцаДоводят сделку до конца;Путана там подстилкой служит,А бравый мент бомжа утюжит;Там киллер, что не лыком шит,Средь бела дня свой суд вершит.Там склад горит, там взрыв как жахнет!Там русский дух... там Русью пахнет!
ЧТО ГОВОРИТ О ЧЕЛОВЕКЕ ЕГО МАНЕРА НОСИТЬ ПРОПУСКВы носите пропуск на поясе... Самый распространненный тип. Выисполнительны и трудолюбивы. Относитесь к окружающим и к себе сопределенным чувством иронии. На вас лежит основная часть работы. Всезнают, что на вас можно положиться, но на продвижение вам расчитыватьнечего.Вы носите пропуск, пристегнутый к карману брюк... Все тоже самое, что иу предыдущей категории, плюс вы немного уставший от жизни. Даете слабинутам и сям. Начинаете задумываться перед тем, как что-нибудь сделать. Ачего уж сильно напрягаться, все равно все куда-нибудь вырулит.Вы носите пропуск на ленточке на шее... У вас научный склад ума, любовьк систематизации всего и вся. Кандидатская за плечами и всегда готовыйответ на все вопросы. Своими разговорами вы частенько утомляете тех, ктоносит пропуск в других местах.Вы носите пропуск на наружном кармане рубашки... Вы вторую неделю нафирме. Приходите в 7 утра, уходите в 7 вечера. По територии офисапередвигаетесь бегом. С энтузиазмом расказываете всем свою биографию.Удивляетесь количеству скептических лиц вокруг.Вы носите пропуск, прикрепив к краю рукава... Чисто женский вариант.Позволяет оставлять все прелести в пределах видимости: не заслоняетгрудь, талию и прочие интересные места. Придает некоторуюэксцентричность и загадочность. Мол, посмотрите, какая я не такая.Вы носите пропуск в кошельке или косметичке... Еще один женский вариант.Каждый раз, когда вы подносите косметичку к считывающему устройству,удивляетесь как же это все работает изнутри. Этот вариант очень удобнотем, что пока вы роетесь в сумочке в поисках косметички, дверь откроеткто-нибудь другой. Имеет все преимущества предыдущего варианта,поскольку предоставляет полный обзор каждого клочка вашего тела.Вы забыли пропуск дома... Вас отличают красные глаза и всклокоченныйвид. Вы всю ночь играли в компьютерные игры, нянчили грудного ребенкаили делали халтуру. Вы пришли на работу отдыхать. Взгляд у васрассеянный, а руки слегка трясутся. Вы прыгаете на холодном ветру увходной двери, ожидая коллегу с пропуском.Вы носите пропуск на вороте футболки... Острый ум, быстрая реакция. Нетвремени на мелочи. Вы весь в высоких технологиях. Рубашки и пиджаки выне носите из принципа. Весь ваш гардероб состоит из двух футболок. Наодной написано "Конференция JavaOne - Сан-Франциско 1998 год", на второй"Пивной фестиваль в Дортмунде".Вы прикрепили пропуск к низу штанины... В молодые годы вы увлекалисьпортвейном, носили волосы до плеч и курили травку. Дружили слегкомысленными существами преимущественно женского пола. За прошедшиегоды вы обуржуазились и обзавелись кое-каким барахлом, но сохранилипрезрение к любой администрации и любому администрированию.Вы носите пропуск, прикрепленный к бейсбольной кепке... Вас выгнали совторого курса колледжа. Вы поклонник группы "Нирвана" и восточныхрелигий. Жалеете в душе весь этот пронафталининный сброд вокруг. Знаетео жизни все. Как правило работаете на сортировке входной почты.Никаких намеков на пропуск... Вы - менеджер. Дорого одеты, аккуратноподстрижены. Неторопливы. Обладаете хорошо поставленным голосом. Можетеговорить долго и красиво. Ни о чем. Единственный случай, по поводукоторого вы надеваете пропуск, это участие в совещании, на которомприсутствует ваш собственный менеджер. Который, естественно, безпропуска.                                            Kuzya (c) December 03, 2006
Конец рабочего дня. 10 вечера.Совершенно заебаный страховками, кредитами, арендами, лизингами исорсингами менеджер собирается домой. Вдруг в другом конце залараздается нечеловеческий вопль. Он бежит через зал и видит, что удругого менеджера на экране компьютера горит надпись "Теперь вы можетевыйти из системы".Оба менеджера долго и тупо пялятся на монитор. Наконец один из них тихопроизносит:- Это не может быть так просто..
Для увеличения объема продаж с сегодняшнего дня Наталья, Елена иМария, а именно наши топ-менеджеры, становятсятоплесс-менеджерами...
В наших самолетах нет такого понятия, как "эконом-класс".Есть "бизнес-класс" и "бизнес не удался".                                                  КВН, команда Абхазии
"Консультации во время примерки женского белья с менеджером-женщиной +5%к стоимости товара, консультации с хозяином магазина -10%".                                              liveinternet.ru/users/greh
Бизнесмен ревнивой жене:- Дорогая, я тебе в сотый раз объясняю, что женские имена и телефоны  в разделе "Б" моего органайзера это не то, что ты думаешь...- А что же?- Бухгалтеры, банкиры, брокеры...
Старый геймер вернулся после двух лет в бизнесе и политике. Встречаетсяс другим геймером.- Ну как там?- Да гавно. Бизнес - обычная стрелялка, а политика - бродилка. А ты  мне - стратегии, стратегии..                                                                kmatros
Летопись становления капитализма в России.Надписи на ларьке:- Требуется продовец. З/п 3.500.- Требуется реализатор. З/п 3.200.- Требуется менеджер по реализации. З/п 2.300.- Требуется менеджер-оператор по инжинирингу и селингу оптово-розничных  скриннинговых контрактов с фактическим сроком исполнения. З/п сдельная.
Жил был один менеджер по продажам. Пошел устраиваться на работу. Долголи коротко ли резюме рассылал, а как-то пришел в одну контору насобеседование с генеральным директором. И шло у них собеседование шестьчасов. Уже и директор взмок, и менеджер три раза воды просил. А всеникак не могут договориться. Начинали с двухсот баксов в месяц - а ужеза два с половиной килобакса спорят, и проценты, и бонусы, и какие-тоеще там спортзалы, мобильные связи, обеды, подъемные, страховки, отпуск,командировочные, машину служебную, ноутбук, кучу всякого менеджер себевыбил. Сдался в итоге генеральный директор, все условия выполнил. Все,что менеджер просил - дал.Приступил менеджер к работе, и за первый месяц увеличил продажи втрое,потом вдесятеро, потом в сто раз, потом вообще все в конторе продал,включая мебель, канцтовары, секретаршу - мужикам в баню, базу данныхклиентов - конкурентам, а самого шефа - налоговой.Потому что это был, сцуко, очень хороший менеджер по продажам.                                            makdak, 25.09.2006 16:41:52:
Я бизнесмен. Хотел открыть в Челябинске гей-клуб, но не смог: они тамизнутри забаррикадировались чем-то!
Конец года, 30 декабря.Директор менеджеру: - слушай, а как тебя зовут?Менеджер (затупив на секунду): - а тебе это к какому времени надо?
Журнал "Бизнес Ик" опубликовал список ста самых успешных бизнесменовРоссии, он называется "Гоп сто".
Менеджер с бодуна начальнику в курилке, болезненно морщась от солнышка:— Я себя сегодня так плохо чувствую.Начальник, хмуро пережевывая Belomor Canal:— То есть тебе сегодня можно в репу дать, а тебе не очень больно будет?                                                 http://allogunov.nm.ru/
Многие известные бизнесмены, рассказывая о истории своего успеха,произносят одну и ту же фразу: «Деньги лежали на земле, их нужно былотолько поднять». Но вот почему-то никто из них не уточняет сколько раздля этого нужно было нагнуться./точка_росы – «исповедь менеджера». (Из неопубликованного)/
Когда бизнес перестает быть азартным, он перестает быть успешным.
10 признаков того, что вас заказали.(Памятка российскому бизнесмену)1. Партнер по бизнесу внезапно срочно уехал за границу, предварительноподробно расспросив вас, что вы будете делать завтра вечером.2. Приятель, занявший у вас 3 года назад 100 тысяч долларов на одинмесяц и все время жаловавшийся на материальные трудности, вдруг позвонили сказал, что вернет долг в ближайшие дни.3. Вам позвонил незнакомый мужчина и, представившись следователем поособо важным делам, попросил зайти на минутку в Генеральную прокуратурудля ответа на пару вопросов.4. Ваш личный охранник внезапно сообщил, что заболел и завтра выйти наработу не сможет.5. Каждый раз подъезжая к своему дому вы замечаете одну и ту же"влюбленную" парочку, которая внимательно провожает вас глазами.6. Вы случайно узнали, что ваш почти взрослый сын похвастал в компанииприятелей, что вскоре будет жить один и распоряжаться вашим капиталом.7. Ваша почти взрослая дочь после серии привычных скандалов по поводувстреч с немытым волосатиком из соседнего дома внезапно сталаподозрительно внимательной к вашему времени и способу приезда с работы.8. Вы получили странное электронное письмо с незнакомого адреса,начинающееся словами "Превед, пакойничег...".9. Ваш личный водитель предложил высаживать вас за 100 метров до дома,мотивируя это тем, что "вам полезно прогуляться".10. И последнее: ваша жена, вдруг согласившаяся сделать вам французскийминет с глубоким проглотом (чего вы безуспешно добивались от неепоследние 15 лет), как бы невзначай спросила номер и пароль секретногосчета в швейцарском банке.
Как называются руководители компании, которые потратили туеву хучу денегсвоих клиентов на то, чтобы клиентов вся страна начала называть"МУДОЗВОНАМИ"???ВАРИАНТЫ1. Продвинутыми менеджерами высшего звена, повышающими ликвидностькомпании с помощью ребрендинга2. Долбоебами3. Ваш вариант
Блондинка оформляет кредит. Менеджер:- Тут сумму пишите прописью!- А это как?- Буквами!- Мужчина, вы в своем уме? Как я цифры напишу буквами?
Со временем все изящнее становится бизнес-культура. То, что в начале90-х грубо называлось разводом лохов, теперь называется акцией.
На вопрос о причинах своего ухода из порнобизнеса знаменитый порноактерРокко Сильфреди ответил корреспондентам коротко: "Зае6ался!"
С точки зрения, государства: лучший бизнес – это монополия.
Бизнес - это искусство извлекать деньги из кармана другого человека,не прибегая к насилию.
Я патриотам не грублю.И русским патриотам - в частности.Я родину - пи#дец люблю,Когда отечество в опасности.Ведь если мирно спит народИ каждый с каждым крепко дружен,Патриотизм (е#ись он в рот!)И на х#й никому не нужен.Доярка, менеджер и панкЖивут себе, и жизни рады,Пока чужой железный танкНе е#анет по ним снарядом.Ну, тут, конечно, настаетПи#дец труду и жизни личной,Страна огромная встаетИ в смертный бой идет привычно.Ну да, народ у нас - говно.С тупой уе#ищною мордой,Но в час лишений - все равноОн - героический и гордый.Вот например, возьмем меня:Уе#ок, трус и алкоголик,Но со страной случись х#йня -Я полюблю ее до колик!Как тренированный барбосС гранатой поползу под танки.На амбразуру? Не вопрос!Хотя, прикольней - на тачанке.Враги е#ут твою сестру?Братан, звони мне на мобилу,Я в порошок козлов сотру,Чтоб, с#ка, неповадно было!У школы - виселицы в ряд?На них висят пенсионеры?Пиндосам отомстит отрядБорцов за Родину и Веру!Враги ползут на наш редут?Мы - грянем песню боевую,И даже пи#оры пойдутНа смерть в атаку штыковую!И даже если взять б#ядей,Которых много на Рублевке,У них для извергов-гостейВсегда заряжены винтовки.Банкир, еврей, агентсмит,Скинхед, риэлтор и шалаваОтпор дадут тебе, наймит,И станет Родина - Державой!Но это все пока - мечты.Без оккупанта и фашизмаПростые люди, я и тыЧужды идей патриотизма.Нам - по#уй (ты меня прости)Родной отчизны честь и совесть,И спит на запасном путиНаш заржавелый бронепоезд.И ты - урод, и я - урод,Таких как мы у нас немало,Но мы - пи#дец, какой народ,Когда нам съездят по е#алу.
- А вот религия - это философия, история или наука?- Это бизнес!
Утро. Город. На дорогеВ "Шкоде" маленькой рычитКрашеная недотрога,На работу, видно, мчитСквозь поток автомобильный.С сумочкой Louis Vuitton,В сумке телефон мобильный,Тушь, помада и гондон.Юбка, розовый жакетик,Грива собрана в пучок.Завтрак - в банке энегретик.Кашель "Вогом" в кулачок.Пик успешности, карьера,Все дела, хуе-мое,Только нету кавалераНикакого у нее.Трахнуть хочет каждый третий,Только ей то - C'est la vie -Не до мыслей о минете,Ей то хочется любви.Плачет по ночам в подушку,Гриву просто распустив,Письма грустные подружкеШлет и пьет аперитив.Неприступна на работе,Стиль, успех, и взгляд тверез.Гонит мысли о субботеС одиночеством из слез.Поколение успешныхСтильных, стройных, бизнес-дамУдивительных, безгрешныхДружно плачет по ночам.Идеальность экстерьера,Только жизнь берет свое...Пик успешности, карьера,Все дела, хуе-мое..
Демократия по-русски - это когда левой рукойправят, а правой - развивают свой бизнес.
В ООН слушания по правам человека. Кондолиза Райс вылезает:- А вот в России все совсем ужасно - бизнес преследуют, прописку не  отменяют, самолеты с террористами сбивают... в общем - жуть!  Тоталитарные порядки!Тут же на трибуну выскакивает Путин:- Уважаемые дамы и господа, выступление предыдущего докладчика - гнусная  ложь! Какие "тоталитарные порядки"? В России сроду никакого порядка не  было!
Лучшие менеджеры по продажам - мужчины. А по покупкам - женщины.
Бизнес-ланч - 150 руб.Бизнес-ланч с бизнес-леди - $1.500.
Искренность в бизнесе приводит к банкротству.
Армянское радио спрашивают:- Кто такие евреи-коневоды?- Это бизнесмены, которые водят Собчак по ресторанам.
- Скажите Холмс, что лучше пить дорогой коньяк в пятизвездочном отеле  или простую водку на кухне?- Конечно водку. Ведь водку пьют с друзьями, а дорогой коньяк оставляют  на черный день, когда вместо друзей, жены, любовницы, остаются только  партнеры по бизнесу.
ОБЪЯВЛЕНИЕ В АМЕРИКАНСКОЙ ГАЗЕТЕ Живу в России. Молод душой и телом.Языком не владею. Срочно женюсь на иностранке (национальность значенияне имеет). Согласен на переезд (развивающиеся страны не предлагать).Отвечу на письмо с фотографией в купальнике.Геннадий.ПИСЬМО ИЗ АМЕРИКИ Дорогой мистер Геннадий!Прошу извинять мой плохой рашен, отвечать вам сразу, как только прочлаваш объявлений. Меня звать Элизабет, я жить город Нью-Йорк, и я согласнавас переехать, несмотря на то, что вы вообще не владеть языком. Обещаювыучить сурдоперевод, чтобы вас понимай. Дарю вам мой фотографий,завернутый в купальник, хотя толком не уразумевай, зачем вам мойкупальник необходим. Хочу вас спрашивать: почему вы решил взять в свойсупруг американка. Неужели у вас большой дефицит русский женщина? Пишитеи посылайте меня на адрес на конверт. Элизабет.ПИСЬМО В АМЕРИКУ Глубокоуважаемая мисс Элизабет!С приветом к вам ваш изнывающий от одиночества друг из далекой России.Спешу сообщить, что вы меня неверно поняли: во-первых, я вовсе не немой(с чего вы взяли?), а во-вторых, я просил просто фото, без купальника, акупальник мне не нужен, я его сразу загнал на толчке. Шлю вам и свойпортрет, правда не новый. Это друзья сняли меня в армии, когда я стоялна часах. А жениться на иностранке я хочу вовсе не потому, что у насдефицит женщин, а из протеста. Ваши американские мистеры и сэры сплошь ирядом женятся на русских бабах, но я перерыл все газеты и не нашел ниодного брачного объявления, где иностранке требовался бы русскиймужчина. Вопиющее безобразие, я считаю, чем мы, мужики, хуже?! Поэтому ябуду рад, если вы пришлете мне приглашение и денег на билет. Снетерпением жду ответа. Геннадий.ПИСЬМО ИЗ АМЕРИКИ Дорогой Геннадий!Со слезами в глазах прочитала я ваш письмо, ничего не поняла иотправилась в кафе на Брайтон-Бич, чтобы ваш соотечественники разъяснятьмне некоторые выражения. Там мне сказали, что "с приветом" – это естьтяжелая форма шизофрения, а "толчок" – есть русский унитаз. Мой беднаяГеннадий, как мне вас жаль! И, конечно, жаль мой новый купальник,которую вы так бестолково распорядили. Тем не менее, все еще согласнавас переехать, если только ваш тяжкий недуг не наследственное и не отупотреблений наркотик. Полагаю, ваш умственный повреждений произошелименно в Российский Армия, где вас заставляли вставать на собственныйчасы и постоянно снимали (на Брайтон-Бич мне объяснять, что значит"снимать"). Это ужасно, сочувствую вам от всех сердец. Дарю, как просил,фото, где я без купальника. Присылайте меня на адрес. Элизабет.ПИСЬМО В АМЕРИКУ Уважаемая Элизабет!Не ходите больше на Брайтон-Бич и не спрашивайте у наших эмигрантовзначение непонятных слов. Мои бывшие соотечественники над вами простоиздеваются. Объясняю в первый и последний раз: никакой шизофрении у менянет, ваш купальник я продал, а в армии никто не заставлял меня топтатьчасы и не "снимал" в том пошлом смысле, на который вы намекаете. А зафото спасибо, его я тоже загнал, простите, продал. Вы, может быть, неповерите, но за пять тысяч (что примерно равнозначно вашему баксу) уменя его с руками оторвали. Жду ответа и денег. Геннадий.ПИСЬМО ИЗ АМЕРИКИ Мой милый Геннадий!Я был в шок, когда узнала про твой оторванный руки. Как же ты писать –неужели нога?! Буду срочно тебя переехать при первая возможность, чтобыухаживать за тобой в Россия до конец дней. Постараюсь покупать тебепротез. Целовать. Любить. Элизабет, твою навек.ПИСЬМО В АМЕРИКУ Элизабет, твою навек!Опять ты ни черта не поняла, опять гонишь какое-то фуфло! На хренсдалась ты мне здесь, со своим протезом?! Даже не думай!!! Напоследокпосылаю тебя "на адрес" – и в этот раз советую подробно расспросить унаших о значении незнакомых слов...Желаю тебе, дурочка, счастья.P.S.-А все-таки зря. Хоть бы фоток опять прислала, что ли. Иликупальников. Мог бы быть бизнес!
С течением жизни ничего не меняется. Только школьно-письменныепринадлежности начинают называться бизнес-аксессуарами и стоить напорядок дороже.
Закон шоу-бизнеса для певиц: отношение качества исполнения к количествуодежды есть величина постоянная.Закон шоу-бизнеса для певцов: произведение качества исполнения наколичество прыжков на сцене есть величина постоянная.
Новое слово в шоу-бизнесе - трехмерная голограмма певца, поющая подфонограмму. Теперь исполнители могут давать неограниченное количествогастролей, не покидая Садового кольца.
В канун Нового года генеральный директор заходит к менеджерам в кабинет.На столах водка, закуски, все курят. Директор говорит, возмущаясь:- Я же запретил пить и курить на работе!!!Тут поднимается один из самых трезвых сотрудников:- Шеф, блин, а кто ра-а-аботает-то?!
Индийский программистский офис:- руководитель проекта: Нагенерил Мудрапраграм- программер: Ражалпраграм Наджави- тестировщик: Струдомпрассал Вашапраграм- специалист по тендерам: Ваштонивайдет Всепросиранд- HR Director: Триразобосрал Своякоманда- офис менеджер: Нипрастая Лахудра- юрист: Невижувашазаява- секретарь: Дасамата Шалава
Основное правило взаимодействия живых организмов в экосистемах и бизнесе- чтобы выжить самому надо выжить конкурента.
Церкви требуются менеджеры по сбору подаяния. Полный рабочий день.Специфически-представительная внешность. Соцпакет. Спецодежда.
Блок рекламы и объявленийРеклама турфирмы: "Пустим по миру!"Реклама пищевого комбината: "Наш хрен всегда с тобой!"Зажги и оторвись с люстрами нашей фирмы, подсядь на наши утюги икипятильники!Отдам царя в хорошую голову.Неукротимая энергия веселья от водки Smirn Off.Познакомлюсь с девушкой. Дорого (но любо).Народная целительница. Гарантия исцеления - полная. Прицел - оптический.Тараканы, клопы, крысы, вши. VIP-обслуживание.Отдам очаровательных хомячков в хорошие, желательно, мускулистые руки.Наши диваны заставят вас забыть о половой жизни!Наше моющее средство выводит даже труд(п)ные пятна.Реклама банка: "Положите на нас!"Вышло в свет бизнес-руководство "Лизинг. Как это сделать приятным длясебя и своего партнера."Владимир Кудрявцев www.tovievich.ru
Инфа от Росбизнесконсалтинга (TopRbc.ru ):- За уклонение от армии будут сажать на 7 летЮмор обсуждающего тему:- За сдачу в плен военкомату - 2 года
Знакомый бизнесмен сказал:Коммунист без связей, что капиталист без денег!
Не могу решить задачуПодскажите мне ответ:Отчего же "Бизнес-ланчем"Называют "бомж-пакет"?
ПОЭМА О ЧЕСТНОМ СОФТЕСмотрит, кто блюдет законы,Боженька на облачке.Линукс я лицензионныйПрикупил в коробочке.Позавидуйте, ребята,Вот какой я молодец!Он и так-то был бесплатный,А теперь - ваще пиздец!Для меня же это значит,Что отныне до пиздыВаши ебаные патчиДля украденной винды!Не качать мне больше тучиОбновлений ни хуя!Макровирусов вонючихБольше не увижу я!Офис, сломанный ублюдком,И попутное говно...Братья! Воровать - не шутка!Это подло и грешно!Раньше жил я сукой блядской,А теперь - свидетель Бог -Как виндовый диск пиратскийЯ в микроволновке жег!Как минуты три-четыреОн искрился и горел!А была бы дырка шире,Я б на хуй его надел!Блядь, ну посудите сами,Ведь какой же это срам -Лазить в Яндекс за ключамиДля коммерческих программ!Чувствуешь себя гондоном,Чувствуешь себя пиздой,Сидя в офисе и домаПод ворованной виндой!Линукс - хочешь, да не спиздишь:У него открытый код.Софт любой - бери, что видишь,Пользуйся, и не ебет!А того, кто под виндами,Обыщите, мудака, -Хоть пустяк, плагин к программе -Спизжено наверняка!Сразу в глаз ему: а ну-ка,Где лицензии, блядь, где?Все купил ли, байты, сука,Что хранятся на винте?Зря тебе индусы в штатахВсе в болячках да заплатахСочиняли сраный код?Купишь, сука! Не ебет!Просто так в чумном баракеЗа компом на тощей сракеПровели китайцы дни?Деньги, пидарас, гони!Менеджер румяным членомГрафики чертил по стенам -Чтобы ты, подонок, бля,Не отчислил ни рубля?Хоть продай талибам почки,Хоть останься без трусов,Но чтоб не было ни строчки,Спизженной у Майкрософт!(c) Леонид Каганов http://www.lleo.aha.ru/dnevnik/2005-09-19.shtml
Ну, вообщем так.Пришел как-то в Майкрософт опытный менеджер из химическойпромышленности. Провел вдумчивый анализ произведенной ранее продукции.И предложил руководству фирмы - производить так же тормозную жидкость игаллюциногены
Лишь в парашютном бизнесе можно кидать клиентов так, чтобы они всегдаоставались довольны.(c) kzrk
Преуспевающего бизнесмена спрашивают:- Как вы добились такого успеха? Ведь раньше неудачи просто вас  преследовали?- Понимаете... Удача всегда находилась ко мне задом, поэтому я ее начал  усиленно трахать. И вот она захотела увидеть, кто же доставляет ей такое  удовольствие.
Наша фирма предоставит все, что надо для Вашего бизнеса:Немецкие технологии, итальянское оборудование, московскую крышу.
Новая секретарша две недели учила название своей компании, чтобыотлетало от зубов.Наконец, наступил первый день работы, первый звонок клиента...С торжествующим видом, очаровательной скороговоркой, она произносит:- Красноволгодонскбизнесконсалтингкоммюникешнз, деньдый добр!
Занялась бизнесом – делала из мух слонов.
Интервью:- Скажите, г-н N, как Вам удалось попасть в число самых обеспеченных  россиян, не имея даже высшего образования?- Мне не удалось поступить в ВУЗ, но это и не потребовалось после того,  как председатель приемной комиссии сообщил мне секрет успеха в  российском бизнесе…- Вы, вы… можете мне открыть, что же он такого Вам сказал?!- Деньги вперед.Азат Г.
в ответ на анекдот пишу свою версию:БИЗНЕС ДЛЯ ДЕВУШЕК! КРАТКОЕ РУКОВОДСТВО!1.на вечеринке ты видишь симпатичного парня. Ты подходишь к нему иговоришь: "Со мной классно в постели"-это прямой маркетинг2. ты пришла на вечеринку с друзьями и видишь симпатичного парня. одиниз твоих друзей подходит к нему и говорит, что с тобой классно впостели-это реклама3. на вечеринке ты видишь симпатичного парня. ты поднимаешься ипоправляешь платье, подходишь к нему и наливаешь ему напиток. тыговоришь "позвольте" и подходишь к нему ближе, чтобы поправить галстуки одновременно касаешься грудью его руки, а затем говоришь, что с тобойклассно в постели.-это пиар4. на вечеринке ты видишь симпатичного парня. путем хитрых махинаций тыустраиваешь грязную склоку между присутствующими девушками, а самаостаешься в стороне. когда все передерутся ты говоришь "пойдем отсюда,кстати, со мной классно в постели"-это черный пиар5. на вечеринке ты видишь симпатичного парня, он подходит к тебе иговорит" я слышал, что с тобой классно в постели"-это узнаваемый бренд6.на вечеринке ты видишь симпатичного парня. ты уговариваешь его пойтис твоей подругой.-это торговое представительство7. твоя подруга не удовлетворяет его, поэтому он звонит тебе-это техническая поддержка8.на вечеринке ты видишь симпатичного парня, подходишь к нему иговоришь " помнишь, как тебе было классно в постели со Светкой? это яее научила!пойдем со мной"-это лизинг9. на вечеринке ты видишь много симпатичных парней. ты всем им пишешьзаписки о том, как с тобой классно в постели.-это директ-мейл10. ты приходишь на вечеринку, а там куча секси-девиц. ты приспускаешьбретельку и говоришь " со мной классно в постели и шоколада сшампанским не надо!"-это демпинг11.ты приходишь на вечеринку и говоришь "со мной круто в постели и тыбудешь моим третьим парнем за сегодняшний вечер"-это сетевой маркетинг12.на вечеринке ты громко заявляешь "кто интересуется, как я в постели-за мной!" и уводишь всех на другую вечеринку-это позицианирование13.на вечеринку ты вообще не пошла, но там говорят только о том, как тыхороша в постели-это раскрученая торговая марка14. ты пришла на вечеринку и видишь парня. ты подходишь к нему иговоришь, что с тебя зовут светка. все знают как классно в постели сСветкой. при этом светка знает, что ты выдала себя за нее. за это онаполучает шоколадку.-это франчайзинг15.ты уходишь с симпатичным парнем, а утром он говорит, что не совсемдоволен тобой.-это рекламация16.ты пришла на вечеринку с подругами. видите симп. парня. каждаярассказывает как круто с ней в постели и что она за это хочет получить.-это тендер17. ты видишь симпатичного парня, подходишь и говоришь, что с тобойклассно в постели.уходишь с ним. утром он тебе дает шампанское, но недает шоколадку.-это деиторская задолженность18.ты еще собираешься на вечеринку, а Катька уже распространяет запискив которых написано, как хорошо с тобой в постели-это распространение пресс-релиза19. ты приходишь на новогоднюю вечеринку, говоришь, что секс  с тобойстоит 3 шоколадки и 5 шампанского. к концу вечера надираешься в ноль,просыпаешься в постели с каким-то уродом.-это сезонная распродажа.20. ты пришла на вечеринку, закадрила парня, вы пришли к тебе домой, адома муж. симпатяга уходит несолоно хлебавши, а ты получаешь в глаз.-это форс-мажор
Сын спрашивает у отца-бизнесмена:- Пап, у нас есть что-нибудь почитать из фантастики или мистики?- Да, налоговый отчет моего бухгалтера.
Новые бизнес-семинары с повышенной силой тренинга«Техника успешных распродаж. Методы подготовки распродавцов».«Эффективное управление персоналом в нетрезвом состоянии».«Формы интимных причесок, укрепляющие имидж деловой женщины».«Клиент прежде всего урод. Основы сервиса».«Деловые переговоры: как дождаться банкета или сауны. Эффективныйсаунинг и банкетинг».«Креатив в бухгалтерской отчетности».«Планирование роста продаж и составление стратегических планов приобыске и выемке документации».«Эффективное уничтожение бухгалтерской документации».«Колбаса как инструмент. Деловая колбаса».«Управление корпоративными мероприятиями и эффективное делегирование заводкой».«Методика успешных переговоров при работе с иностранными специалистами.Основы таджикского языка. Тадж-менеджмент».«Основы управленческих поединков: можно ли управлять ниже пояса, этичноли управлять лежачего, три управленца на одного - честно ли это? »«Как восстановить имидж деловой женщины после корпоративной вечеринки».«Продвижение дальше по салону, управление мелочью».«Основы нормирования труда. Десять отличий нормального труда отненормального».«Обмотивация персонала».«Изощренные формы приказов об увольнении».«Повышение эффективности ануслизинга директоров и топ-менеджеров. Основыподдакивания».«Построение протокольной рожи как инструмент ведения переговоров».«Стратегический план развития предприятия на двух листочках. Опытсоздания».«Эффективное управление Армагеддонами и Апокалипсисами».«Эффективные способы снижения смертности коммивояжеров».«Грузчик как основа современной логистики. Управление грузчиком.Эффективные способы расчета».«Планирование чужой карьеры. Эффективное подсиживание. Техника быстрогопродвижения коллеги вниз по перилам служебной лестнице».«Психологическая атмосфера и способы ее проветривания».«Переход предприятия на упрощенную схему укрытия прибыли».«Корпоративный пирсинг».
Предлагаем вашему вниманию новые бизнес-семинары:1. Эффективное управление персоналом в нетрезвом состоянии.2. Как восстановить имидж деловой женщины после корпоративной вечеринки.3. Изощренные формы приказов об увольнении.4. Повышение эффективности ануслизинга директоров и топ-менеджеров.Основы поддакивания.5. Построение протокольной рожи как инструмент ведения переговоров.6. Планирование чужой карьеры. Эффективное подсиживание. Техникабыстрого продвижения коллеги вниз по перилам служебной лестнице.7. Психологическая атмосфера и способы ее проветривания.8. Переход предприятия на упрощенную схему укрытия прибыли.
Я в журнале "Огонек"Ничего понять не мог:У девчонки на обложкеНету щели между ног!Это надо же, беда,Трахаться то ей куда?Вот такая вот с девчонкойПриключилась ерунда.Срочно ей пишу запросПрямо в Ленинский Колхоз:-Извините, объясните,Это шутка иль всерьез?Вскоре мне пришел ответ:Все, мол, правда - щели нет.Генетическая травмаЕсть источник этих бед.Пишет, чтоб беде помочь,Надо трахать день и ночь,Чтобы с помощью давленьяСпазм тела превозмочь.Я бегу в Аэрофлот,Взял билет на самолет.Вылетаю бизнесс-классомВ беспосадочный полет.Прилетел, забрал свой груз:Ящик пива и арбузИ еще моток резинкиОт Воронежских рейтуз.Познакомился с мамзель,Уложил ее в постельИ сижу, гляжу в бинокльЕй туда, где будет щель.Говорю ей: можешь сесть.Пиво выпить, пищу съесть.И, резинкой обмотавшись,На горшок плотнее сесть.Съела, выпила, сидит...День за днем себе летит...Наконец на третьи суткиСпазм тела был пробит!Говорю ей: посмотри,Надо ж было изнутриПрименять к себе давленье,А не трахаться for free.Тут гулянки начались,Все подряд перепились...Вот такая вот в колхозеУдивительная жизнь...
Маленький мальчик бабла нарубил.Стал залупаться, всем нагрубил.Вечером вывезли мальчика в лес...Бизнес остался. Мальчик исчез.
Закончилась война, решили бойцы заняться бизнесом. Василь Иваныч купилавтомат по продаже газировки и поехал в Сахару. А Петька купилхолодильник и поехал в Арктику. Через год встречаются: В.И. разорился -а Петька разбогател!- Понимаешь, Петька, они как увидят в пустыне автомат с газировкой -  сразу кричат: мираж, мираж! А вот ты-то как ухитрился?- Да ко мне местные греться ходили...
Один менеджер может заебать всех, кроме себя самого.Два менеджера могут заебать кого угодно. :)                                             Валера
Объявление в газете из рук в руки: "МИД Латвии внесет Вашего конкурентапо бизнесу в "черный" визовый список Шенгена. Цены договорные. Торгвозможен. Оптом скидка. Граждан США не заказывать, на граждан Россиискидка. Обращаться в представительства Латвии за рубежом."
«Ху из Путин?», говорили западные бизнесмены, с опаской вкладываяденьги в Россию. «Хуй с Путиным», говорили наши бизнесмены, вывозяденьги обратно.                                                         хахаха.ru
К анекдотам от 10.05.05 Вопросы ребром:1. ЧЕМ ДИТЕР БОЛЕН?2. НАСКОЛЬКО РИНГО СТАР?3. КУДА МАРК ШАГАЛ?4. ОТКУДА СТИВЕН СИГАЛ?Есть дополнения:5. МОЕТ ЛИ ПОЛ МАККАРТНИ?6. НЮХАЕТ ЛИ ДЖО КОККЕР?7. НЮХАЕТ ЛИ КАССИУС КЛЕЙ?8. КТО ПОЗИРОВАЛ ФАБЕРЖЕ?9. ХОДИТ ЛИ НА ПИРС БРОСНАН И НЫРЯЕТ ЛИ БРИТНИ С ПИРСА?10. БЫЛ ЛИ У ДЖОНА МЕЙДЖЕРА МЕНЕДЖЕР, И БЫЛ ЛИ У ДЖОНА МЕЙДЖЕРА ПЕЙДЖЕР,И ЗНАЛ ЛИ ЭТОТ МЕНЕДЖЕР НОМЕР ПЕЙДЖЕРА МЕЙДЖЕРА?$@mmy
Кадет Ржевский, правнук знаменитого поручика, зашел в салон сотовойсвязи и углубился в изучение телефонов. Увидев это безобразие к немуподошла девушка-менеджер весьма приятных форм. Томно смотрит на него испрашивает."- Молодой человек, вам что-нибудь показать?"Кадет перевел свой взгляд на девушку-менеждера."- Да, если можно покажите вашу грудь - это самое интересное, что есть ввашем салоне!".
Двадцать признаков того, что Вы - настоящий москвич:1. Считаете, что Москва самый лучший город. Может быть, не самыйкрасивый, но самый центральный и самый удобный. Побывав в Риме илиЛондоне, вы говорите "Да, неплохой городок".2. Не можете запомнить, что красивого вы видели в других городах.Впрочем, кроме названий семи высоток и Кремля, московского тоже ничего вголову не приходит.3. Считаете себя бизнесменом и настоящим яппи, хотя работаете агентомстраховой компании или менеджером турбюро. Сами ничего никогда неначинали и думаете, что собственная фирма нужна солидным людям "дляпонта" или отмывания денег; в идеале -- это должен быть бутик наТверской.4. Кичитесь именем московского ВУЗа, который закончили. Тщательноскрываете, что в МФТИ поступить даже не пытались, а МГУ вас взяли познакомству или благодаря списыванию на экзамене. Выпускники же МГИМО илиплехановки о способах поступления молчат до могилы.5. Устроились на работу благодаря связям родителей. Несмотря на это,совершенно искренне считаете себя конкурентоспособным участником рынкатруда, честно отрабатывающим свою зарплату.6. Ходите в одежде из одежных универмагов, Черкизовским рынкомругаетесь, единственной купленной в бутике Атриума рубашкой гордитесь.Если приезжает гость "из провинции", водите его по бутикам с равнодушнымвидом, намекая, что для вас это обыденность. После этого холоднозамечаете: "ну, если тебе тут дорого, пошли, магазинчик хороший покажу".7. Вы не знаете, что бывают деревни, в которых нет газа и канализации.Вы вообще плохо знаете, как люди живут вне города.8. Не знаете, где находится Екатеринбург, чем он отличается отСвердловска, и как далеко от него Волгоград. Новосибирск -- это "где-тов середине тайги", Владивосток -- там же, где иПетропавловск-Камчатский.9. Считаете, что сам факт вашего рождения в Москве ставит вас гораздовыше остальных и позволяет вам относиться к другим высокомерно ипренебрежительно.10. Считаете упоминание о месте вашего рождения и жительства наиболееточным описанием вашего жизненного уровня, намекая, что ездите наиномарке, на которую сами заработали, живете в квартире, на которую самизаработали, и знаете, что идет сегодня вечером в КлубеНаБрестской. Насамом деле ездите на отцовской Ладе, живете в квартире дяди либо вкупленной родителями в кредит, и не знаете, чем джаз-пати отличаетсяретро-пати.11. Утверждаете, что знаете английский язык. Поставить правильно временав условном выражении не можете, но никогда не думали об этом. "TheMoscow Times" прочитать не сможете, но и не будете -- это газета не длявас, а для экспатов.12. Считаете, что вся грязь и мусор в городе -- от приезжих. Ненавидитекавказцев, не замечая, что 100% уборщиков И строителей -- уроженцыБлижней Азии и Кавказа. Вообще, понаехало тут из деревни! О том, чтосами вы москвич в лучшем случае в третьем поколении вы предпочитаете невспоминать.13. Гордитесь тем, что Москва -- столица РФ. Политическое устройствостраны знаете приблизительно, проблемы регионов представляете крайнесмутно. Словосочетание "Правительство Москвы" не кажется вам смешным --вы вообще не понимаете, в чем тут юмор.14. Упорно называете всех нерусских чурками, не отличая татар отказахов, а украинцев от молдаван. Считаете себя русским до 11-го колена,забывая про мать-украинку и дедушку-татарина.15. Интерьер вашей квартиры представляет собой дикую смесь предметов изИкеи и советского наследства от родителей. Этакое постсоветскоепространство с элементами буржуазии, безвкусно натыканной там и сям.Телевизор у вас японский, но на спутниковую тарелку денег не хватило. Даи вообще, европейское телевидение -- это "хлопотно и иностранный знатьнадо, буэ". На худой конец пусть будет НТВ-Плюс.16. Считаете вашего соседа, поставившего стеклопакеты и сделавшегоремонт буржуем. Тайно ему завидуете, в подъезде здороваетесь так, чтобон думал, что у вас ремонт не хуже.17. Квартплату вы не платите, но это не мешает вам возмущаться грязью налестнице и во дворе. Считаете, что коммунальные службы уже давно должныработать по западному. Бабушку-дворничиху пора уволить и нанятьквалифицированных высокоинтеллектуальных рабочих. Из Молдовы. Потому чтоникакой москвич на такой должности работать не станет.18. Боитесь высказаться, за Мясо вы или за Коней. С улыбкой говорите,что за Челси.19. Боитесь ездить в метро поздно вечером. Драться не умеете,командовать не умеете.20. Вы злитесь, когда все это читаете. А то, что все это правда, васпросто бесит.
Успешный бизнес приходит во власть и превращает ее в успешный бизнес.
Дорогая редакция, нас, кадетов суворовского училища, очень тревожит одинвопрос: почему на сайтах знакомств 90% девушек на фотографиях сидят стаким выражением лица, будто ты их лично изнасиловал в особо извращеннойформе, а потом бросил с тройней?А еще нас, кадетов, интересует как в 17-18 лет можно работатьменеджером, секретаршей или финансистом и каким местом там нужноработать?И почему девушек 18 лет интересуют мужчины 18-45 лет ИЛИ 60-81 года? Мы,кадеты, понимаем, что девушки бывают с разным темпераментом, но чтобынастолько.Не понимаем, зачем писать свое имя латинскими буквами или вместо фотывывешивать морды котят, утят, хентайных теток... И уж никогда нам,кадетам, не понять, ЗАЧЕМ ДЕВУШКЕ НА САЙТЕ ЗНАКОМСТВ ВЫВЕШИВАТЬ ФОТЫ СОСВОИМ (БЫВШИМ) ПАРНЕМ???Зачем помещать фоты, где девушка, хоть и голая, но стоит метров за 100от места съемки?Нам не совсем ясно, почему девушка, отказывающаяся от спонсирования,пишет, что ей нужен состоятельный молодой человек?Почему одному нашему кадету, рискнувшему разместить свою анкету иУТОЧНИТЬ, что ему нужна ДЕВУШКА 18-22 лет, стали приходить письма от35-40-летних женщин???Почему девушка, у которой нос слегка похож на нос Ирины Гомес, считает,что она фотомодель и в доказательство вывешивает типа студийные фоты изсвоего типа портфолио?Зачем девушки ГЕТЕРО-ориентации, как они пишут, хотят заниматься ЭТИМ совсеми подряд, и даже интересуются собачками?КАК существо 17 с небольшим лет может быть профессионалом по оралу,аналу и БДСМ?PS. Нам, кадетам, невдомек, почему отсутствие груди необходимомаскировать плюшевыми игрушками, боа, шубами (посреди лета), платочкамии подушками.PPS. Кадеты выступают против закрепления в словарях русского языкалексемы "симпОтичный".
Владелец частной фирмы из выпускников ВУЗа выбирает сотрудника наответственную должность.Кто ваши родители?1-й: - У меня отец крупный бизнесмен.Сотрудники: О-о-о.2-й: - У меня отец известный политик.Сотрудники: О-о-о.3-й: - У меня отец слесарь.Сотрудники: Хи-хи-хи.Владелец фирмы:- Господа, представляю вам вашего начальника отдела. Он действительно  учился сам, а не за деньги.
Если из России уедут все казахи, кто же будет изображать японскихменеджеров среднего звена в московских суши-барах?
Звали и на госслужбу, и в бизнес. Вот я и решил пойти на госслужбупозаниматься бизнесом.
Как работать с москвичами. Пособие для провинциаловНе звони москвичам до 11.... и после 4 не звони... и вообще не звони им,когда понадобишься они сами позвонят, а ты пиши им е-мэйлы, они этолюбят.Только не жди быстрого ответа! Помни, москвичи работают по 12 часов внеделю, так что им очень трудно все успеть. Ни в коем случае не просидать номер мобильника! Он конечно у них корпоративный, но это же неповод, чтобы на него звонил ты! А вот свой личный номер дай сразу, этимты покажешь как ты глубоко ценишь внимание москвичей. Это особенно важноесли между твоим захолустьем и Москвой есть разница во времени! Так вразгар рабочего дня (не забывай, в Москве разгар рабочего дня длитсяоколо 7 минут!) тебя можно будет вытащить из постели где ты и такпроводишь слишком много времени!ОБЩЕНИЕТвоя главная задача сразу показать что ты - никто, и приехалисключительно впитывать грандиозный опыт московских товарищей.для деловых встреч с Москвичами необходимо купить три пары наручныхчасов:- Seiko для встреч с менеджерами нижнего звена (у которых tissot)- Tissot для встреч с менеджерами среднего звена (у которых longines)- Longines для встреч с менеджерами считающими себя руководством (у  которых omega)Так ты сможешь добиться от них отеческого снисхождения...И не приведи господь надеть твой Ulysse Nardine! Те у которых Tissot,решат что это дешевая подделка, но промолчат. А те у которых Longines иOmega так вам прямо и скажут - тебя развели как лоха по полной.БЫТЕсли в твой город в командировку приехали москвичи то обязательнораспорядись подогнать к порогу гостиницы авто, чтобы с утра довезти ихдо места работы! И не важно, что от гостиницы до фабрики ровно 200метров, и то что у себя дома эти московские ребята из своих Химок едутдо работы четырьмя видами общественного транспорта. Здесь они -москвичи! И по статусу их нога не должна касаться провинциальной почвы.Если ты приехал в командировку в Москву, знай, что к тебе отнесутся совсем возможным почтением! Тебе подробно расскажут что такое метро и каким пользоваться, даже если ты - зам генерального директора алюминиевогозавода, где работает десять тысяч человек (если ты - генеральныйдиректор, тебя сочтут достаточно умным, чтобы самому разобраться что этоза метро такое и как в нем ездить)Тебе расскажут (и покажут!) ИНОМАРКИ! В Москве их очень много. Еслиобедать вы будете дальше чем в 40 метрах от офиса, ты даже прокатишьсяна одной из них! Сидя в Елках-Палках тебе долго будут рассказывать, чтотакое суши, и как их есть.Если вы подпишете контракт, то к вечеру тебя может быть удивят заморскимнапитком- ВИСКИ или ТЕКИЛОЙ - это как водка, только дороже.
Еврея, живущего в Израиле, но делающего бизнес в России, спрашивают:- Мойша, не надоело тебе мотаться туда-сюда? Жил бы уж в Израиле, и  делал свой бизнес там.- Таки нет. Там мне пришлось бы на%бывать евреев. Это был бы очень  трудный бизнес.                                                               Otto
Диалог бизнеса и власти как всегда свелся к монологу прокурора.
Война и бизнес - увлекательные игры, плохо только, что в них заставляютиграть всех, даже тех, кто не хочет.
Прокурор - это бизнесмен, который начал дело без стартового капитала.
Пособие для кредитных специалистовАдаптация вопросов кредитного интервью применительно к малому бизнесу:У Вас только одна компания или она является частью холдинга?- Кроме этого киоска у Вас есть другие?Опишите внутрихолдинговую структуру расчетов и схему товарно-денежныхпотоков- Навар с этой точки на другие кидаете? А чтоб курей здесь закоптить, а  там продать - так бывает?Планируете ли Вы на этот год развитие бизнеса и дальнейшую экспансию нарынке?- Собираетесь открывать вторую палатку на Савеловском?Нет ли конфликта между акционерами компании и топ-менеджментом?- Вы с Петровичем нормально ладите?Какая средняя рентабельность Вашего бизнеса в целом по корпарации?- И сколько навару с Ваших шести мобильных туалетов?Какие методы оптимизации налогообложения Вы используете?- Налоговую как кидаете?Каков профессиональный уровень трейдеров в Вашей компании?- А что, Вася толковый парень, фишку сечет?Имеется ли выраженная сезонность в Вашем бизнесе?- Копченые куры когда лучше идут - летом или зимой?Какой у Вас уровень долгосрочной кредиторской задолженности?- Сколько бабок Вы должны отдать через год?Имеются ли у Вас действующие кредиты и забалансовые обязательства?- У братков деньги брали? В ломбард чего-нибудь из вещей относили?Какой у Вас неснижаемый остаток товаров на складах?- Йогурт за день весь раскупают, или чего на утро остается?Супруга готова дать нотариально заверенное согласие на Вашепоручительство?- Жена не заругается, что Вы бабки в банке взяли?Какова рыночная стоимость контрольного пакета акций Вашей дочернейкомпании?- Сколько Вам Ахмед предложил за ту шашлычную у шоссе?Имеются ли финансовые вложения?- Лотерейные билеты покупаете?Какая у Вас валюта баланса?- Сколько бабок всего Вы вложили, наварили, стибрили и должны?Эффективная процентная ставка по Вашему кредитному договору складываетсяиз собственно процентной ставки в процентах годовых, единовременнойплаты за оформление договора и ежемесячной платы за обслуживаниессудного счета, также выраженной в процентах годовых.- Короче, на круг 4% в месяц выходит, конкретно.Учтите, что в случае просрочки кредита на сумму просроченнойзадолженности ежедневно начисляются пени.- Учти, чувак: просрачишь кредит - набьем морду!Расшифруйте, пожалуйста, подробнее данные Вашего аналитического учета.- Покажите, пожалуйста, еще раз ту зеленую тетрадку.
Реальный случай на мебельной выставке:Встречаются два бизнесмена, видимо, два друга. Один с охраной,другой без секьюрити. Один и говорит:- Саныч! Какие люди, и без охраны!Другой отвечает:- Главное - без конвоя!
Проституция - это грех, но не преступление. Преступление - это блядствозаконодателей, отпускающих этот грех на прокорм преступному бизнесу.
Хочешь завести маленький бизнес? Купи большой и заплати один раз всеналоги.
Закон шоубизнеса:Чем хуже голос у певицы, тем меньше на ней одежды.
Менеджер известной фирмы решил набрать новый штат сотрудников. Послемногочисленных отборов, он остановился на четырех кандидатах - немце,французе, еврее и русском.После всех интервью, менеджер решил устроить последний тест -устойчивость перед соблазном. Для этого он по очереди послал всехчетырех кандидатов с поручением отнести документ в свой личный оффис. Воффисе же он оставил свою самую сексапильную и "сговорчивую" секретаршу,и откупоренную бутылку лучшего коньяка. А затем установил в оффисескрытую видеокамеру и стал наблюдать.Первым пошел немец - зашел, увидел коньяк - не выдержал, отхлебнул.Менеджер крякнул с досады и вычеркнул немца.Затем идет француз - покосился на коньяк, но прошел мимо, а вот мимосекретарши - не смог... Смотрит менеджер на это дело в камеру, плюет ивычеркивает француза.Потом - еврей. Прошел мимо коньяка, прошел мимо секретарши. Наконецоткрывает ящик стола, чтобы положить туда документ, и замечает там наборсеребрянных ложечек... В общем, менеджер, тихо матерясь в камеру,вычеркивает и еврея.Остался один русский. Едва заметил коньяк, на секретаршу вообще вниманияне обращает, заходит в кабинет, кладет документ и уходит. Смотритменеджер в оффисную камеру и радуется - наконец-то нашелся подходящийработник, сумевший преодолеть все соблазны! Решил его лично встретить воффисе и поздравить с принятием.Но подходя к двери оффиса, менеджер впадает в тихий ступор - на двери,во всю ее ширину, огромными буквами написано мелом слово "ХУЙ"...
Встречаются два менеджера.- Вильям, на тебе лица нет. Что случилось?- Только что жена нашла мне новую секретаршу.- Блондинку или брюнетку?- Лысую...                          by www.asis.narod.ru
Минимальный уровень бизнес-навыков - умение отличать наживу от наживки.ITH
СИМВОЛ Э...ПОХИСимволом огромных перемен,Воспринятых народом как напасти,Мог бы стать наш честный бизнесменНа фоне неподкупной мудрой власти
Путин на встрече с бизнесменами и инвесторами говорит:- Отката к прошлому не будет!В зале кто-то шепчет:- Намекает, что придется давать откаты к будущему...
«Сдавайте валюту, падлы!»Мы передавали краткое изложение речи президента Путина передбизнесменами и инвесторами.
Секретарь-менеджер представляет бухгалтера новому сотруднику:- А это - наша Нина, бухгалтер с большой буквы "Б".Обиженный бухгалтер не остался в долгу:- А вы, Яна, секретарь с большой буквы "С" и менеджер с большой буквы  "М".
Бизнесмен приехал в Москву из Латвии. Валюта в Латвии в то время как разизменилась, и только что ввели латы. Он же, уверенный, что в России всезнают про Латвию, пришел в ресторан и спрашивает у гардеробщика:- Куда латы сдать можно?Гардеробщик ему отвечает:- Латы сдай мне, а коня привяжи у входа.
В шоу-бизнесе есть много способов добиться успеха,но у женщин на один больше.
Отсидел мужик десять лет в тюряге и устроился таксистом. Садятся как-ток нему бывшие друганы, узнали его и спрашивают:- А что ж ты, Вован, шоферюгой заделался? Что к нам не пришел, мы теперь  бизнесмены, политики, и тебе место нашлось бы?- Не-е, братаны. Вы прикиньте: еду я с ветерком, насвистываю. А мне  через каждые сто метров машут и спрашивают: "Шеф, свободен?" А я им  отвечаю: "Свободен!" И дальше еду...
Настоящий менеджер проекта - это такая эпическая фигура с кнутом вправой руке, пряником в левой и оголенным навазелиненным задом.Кнутом он погоняет нерадивых программистов, в зад его имеет клиент,а пряник он жрет сам.
Претендент проходит интервью по найму на работу. Менеджер обьясняетзадачу.Менеджер:- Приходишь на работу, включаешь рубильник, сидишь 8 часов,  выключаешь рубильник, идешь домой. Понял?Претендент:- Не понял.Менеджер:- Приходишь на работу, включаешь рубильник, сидишь 8 часов,  выключаешь рубильник, идешь домой. Понял?Претендент:- Не понял.Менеджер:- Приходишь на работу, включаешь рубильник, сидишь 8 часов,  выключаешь рубильник, идешь домой. Понял?Претендент:- Ну ты, млин, тупой, я тебе третий раз говорю - не понял!!                                                            misfit
Дж. Буш сначала имел нефтяной бизнес, а уж потом стал президентом,В. Путин совсем наоборот...                                                           МихМар
Особенность российского бизнеса: место под солнцем зачастую находитсяв тени.
Ограбление по-американски: Нарисовать красивую финансовую отчетность ипродавать акции компании (Enron).Ограбление по-европейски: Создать подставные фирмы и перекачивать на ихсчета деньги корпорации (Parmalat).Ограбление по-российски: Посадить владельцев за решетку и ждать пока онисами не откажутся от бизнеса (ЮКОС).                                                           www.xaxaxa.ru
Вопрос армянскому радио:- Скажите, а выращивание ананасов в тундре - это выгодный бизнес?- Да, если завод строится на чужие деньги, а подряд на его строительство  отдадут нам!
Наученый горьким опытом кризиса 1998 года, я теперь не кладу "все яйцав одну корзину", а разместил вклады в нескольких банках -"Содбизнесбанке", "Гута-банке" и "Кредиттрасте".                                                                  byur.
Розенбаум и мэтр Кобзон,Защищают Филиппа Киркорова,К сожалению, это не сон,К сожалению, правда суровая.В чем резон защищать им хамло,Что сдурело от славы, успеха?Как до принципов дело дошло,Так хамло им товарищ по цеху.К черту принципы, наш цеховикОскандалился, матом загнувши,Кайф испортил и вечный пикнИк,Отыскались защитники тут же.Миф развеян о чести мужской,Лицемерами в песнях воспетый,Розенбаум с Кобзоном с тоскойВряд ли вспомнят о мелочи этой.Честь мундира собой защитив,Так уходят в забвенье кумирыИ разносит скандальный мотивШоу-бизнеса хамская лира.
В купе поезда сидят поп и русский бизнесмен.Бизнесмен достает ноутбук и давай чего-то печатать.Поп - бизнесмену: закурить не хочешь?Б: - Да нет, знаете ли, не курю, здоровый образ жизни...Поп вышел, покурил, возвращается - бах на стол бутыль водки.П: - Выпить не желаешь? Познакомимся!Б: - Да нет, знаете ли, не пью, здоровый образ жизни...Поп погулял по вагону, возвращается.П: - Слышь! Там, в соседнем купе, две такие миряночки - закачаешься!Б: - Да нет, знаете ли, батюшка, я жену люблю......Наутро счастливый за...й поп вваливается в купе. Там сидит усталый,за...й бизнесмен.Б: - Батюшка, вот вы скажите мне, что я делаю не так? Вроде ведуправедную жизнь, но все же что-то не то! Может, недостаточно праведную?П: - Да нет, все ты делаешь правильно, но живешь зря.
вот еще один стишок-кушай,филенька-дружок!****Филипп ты был плебеем, стал звездой,Обласканный дрожащими перстами,Накрытый старой, жирною пиздой,Бабульки, что в маразм ушла местами,Тебя коснулся славы первый луч,Ты зайка, ты вампир, ты Фаринелли,Шептала бабка: «Ты Филипп, могуч,И зря Кобзоно - Лещенки потели»,Пошел вразнос любитель фонограмм,Очко отцы шоу - бизнеса взрыхлили,И вот уже поет он Шикадам,И жопа вся его в турецком мыле,Сжимая микрофон как бычий хуй,Выводит с трансвеститом он Ля Дива,Ведь если рупь горяч, то смело куй,И дергайся пока трясется грива,Попсы дешевой двухметровый пласт,Ты в памяти народной сохранишься,Как быдло, шут, и жалкий педераст,И ты за все когда то извинишься…M. Shahnazaroff. Riga
Кирдык Киркорову ФилиппкеДовыступался, обалдуй.За это ль клали мы на ШипкеРусских солдат, на турков - х*й?Пресс-конференции, концерты,Осередной видео-клип,Теснится в жопе воздух спертый,Решил расслабиться Филипп.И в русском городе Ростове,Армянку матом обложив,Звезда-мудак болгарской кровиУехал в сраный свой Пловдив.Там на гастролях под фанеруНа теле- радио-сетяхРот открывал, болтая хером,А также задницей крутя.Хиты, римейки, шоу-бизнес,Филипп, Моисеев и Та->ТуКультуры Русской явный кризисГовном заполнил пустоту.И нет на них ни Худсовета,Ни Партконтроля, ни ЧК,Ограничения бюджетаИ в министерстве дурака.Поток блевотины заполнилЭкраны, сцены и эфирТам “звезды” шумно гонят волны,Но их пора вести в сортир. 
Абрамович произносит застольную речь:- В каждом бизнесе существует миллион способов заработать деньги, но  лишь один из этих способов честный.Все:- И что же это за способ?- А я откуда знаю?
XIX век:- Учись заводскому ремеслу, сынок. А то, ежели не умеешь руками гайку  прикрутить - будешь как я, землю пахать, или вообще свинарем.XX век:- Учись на инженера, сынок. А то, если не умеешь мозгами работать -  будешь как я, руками вкалывать - рабочим, или вообще дворником.XXI век:- Учись на менеджера, сынок. А то, если не умеешь языком работать -  будешь как я, мозгами вкалывать - программистом, или вообще эникейщиком.
Черновик ежегодного послания президента Путина:"Мы должны улучшить положение российских бизнесменов и инвесторов:улучшить освещение и вентиляцию камер, разрешить ларек и дополнительныепрогулки."
Бизнесмен в душе - это тот, кто после провала выступления в мужскомстриптизе открывает комнату смеха для взрослых.
Старому бизнесмену рассказывают про его молодую жену:- Она вам с тремя мужиками изменяет.На что опытный старик ответил:- Я буду лучше иметь 25% с хорошей сделки, чем 100% с плохой!
ИТАР-ТАСС. 09.05.2004. Сегодня в 5.00 по московскому времени произошловозгорание Московского Кремля. Пожару была присвоена высшая категориясложности. На место возгорания немеделнно выехали 52 бригады пожарнойохраны МЧС. Несмотря на усилия пожарных, Кремль сгорел практическиполностью. В своем интервью, данном журналистам на месте пожара, мэрМосквы Юрий Лужков заявил, что пожар предположительно произошел из-закороткого замыкания в электропроводке. Мэр добавил, что он давнопредупреждал федеральные власти о плачевном состоянии Кремля и требовалпереноса пожароопасного объекта за Кольцевую автомагистраль. Но на всепросьбы Лужкова ему отвечали, что перенос Кремля - и не за Кольцевую, ав Петербург - планируется не раньше 2008 года. Теперь, в результатестхийного бедствия, с удовлетворением заметил иэр, проблема решиласьсама собой. На месте Кремля уже решено построить самый большой в Европебизнес-центр с торговым комплексом, аквапарком и подземной автостоянкой.
В России кратчайший путь к успеху в бизнесе лежит в обход закона.
Миша и Володя тихонько квасят коньячок, лимончиком закусывают...М (тоскливо): Знаешь, Володь... Бизнес, бизнес... верчусь как белка вколесе... Хочется никуда не спешить... посидеть... книжку почитать... оважном, о вечном подумать...В: Миш, господи... Да я все устрою!
В продолжение «Очень иностранным именам и фамилиям» (японским).Каратист Мочи НогамиБизнесмен Маловато НаваруТоп-модель Хиросиму ЯвидалаНаркоман Найдука ЯдуриТяжелоотлет Тегири НенашиСказочники Присяду Науши и Ялапшито Науши-Повешу+Сушика ГалошиМаши РукамиТряси РогамиУкусика Руку
В одной из самых крутых российских корпораций в приемной сидят двамужика. Один в дорогом костюме, с дипломатом в руках. Другой тоже вдорогом костюме, только с лицом бандитской наружности и татуировками напальцах.Секретарша: - Господа, вы по какому поводу?1-й: - Я буду проводить бизнес-тренинги для ваших менеджеров!2-й: - Я тоже!Секретарша: - А как называются ваши тренинги?1-й: - Как зарабатывать деньги!2-й: - Как вести себя в тюрьме!!!
Очень солидный кабинет. В кресле сидит не менее солидный бизнесмен.Входит секретарша.- Иван Иванович, я прошу прощения, вы не забыли, что под нашим  патронатом находится Медицинский университет?- Не-а, не забыл, а чо?- Сегодня звонили из анатомического театра. Просили помочь.- Да скока ж можно, а?- Да они просят инструменты и оборудование. Трупов им уже достаточно.                                                         А. Антропов
Директор крупной фирмы возвращается из командировки и говорит своемузаму:- Представляешь, обнаружил в своем гостиничном номере замечательную  табличку "Просьба не беспокоить" и привез с собой.- Зачем это?- Буду на дверь вешать во время совещаний, а то секретарша на словах  не понимает, всегда заходит с кофе или какой-нибудь ерундой в самый  неподходящий момент.После обеда в контору приезжает крупный клиент, директор вешает на ручкудвери табличку и со спокойной душой начинает переговоры. Через 5 минут вкабинет входит секретарша с веником и, не обращая внимания набизнесменов, начинает подметать вокруг них. Офигевший директор:- Наталья, какого черта ты тут делаешь?- Ну как, вы же сами повесили на дверь табличку "УБЕРИТЕ МОЮ КОМНАТУ"!
делить шкурку неубитого медведя по научному называется"бизнес-планирование"(с) Logic Corpsegrinder
Умное государство берет бизнес за горло не для того чтобы его задушить,а для того чтобы аккуратно нащупать артерию.
Реальный коментарий донецких бизнесменов проигравших тендер в Польше:На партнеров по бизнесу нельзя смотреть через розовые очки, намноголучше смотреть через оптический прицел.
Для успеха в бизнесе есть два пути - разбиться в лепешку самому илиразбить в лепешку конкурента.
Основная заповедь в бизнесе: "Не возжалей ближнего своего".
Закон дружбы в бизнесе.Не продавай друзей, когда для них наступают черные дни, и тогда онипригодятся тебе на твой черный день, когда нечего будет больше продать.
НОВОСТИ ИЗ ПЕРВЫХ РУКМы по телику "Время" не смотрим давноИ по радио сплетни не ловимВсе гораздо верней узнавать от людейСлова умного не провороним.Вот на днях дядя Слава пришел из тюрьмыДядя Слава все новости знает.Говорит, Ходорковский с блатными сидитИ конечно его опускают.А еще приезжали в тюрьму из КремляИ с народом за жизнь толковалиА с чего это вдруг- ну никак не понятьВидно место себе подбирали.Тетя Валя приехала мать навеститьИз столицы манящей и жуткойБизнесвомэн онаВ своем деле сильнаВаля трудится там проституткой.Не боится она ни ментов ни шпаныЕсли надо- находит управуА за ужином слушаем рты пораскрывО политиках голую правду...Вам совет- не спешите газетку открытьНе гордитесь пустою покупкой.Суть последних вестейОбъяснят вам яснейЗа бутылкою вор с проституткой.
Факторинг, лизинг, банкинг, консалтинг, франчайзинг, маркетинг, трейдинг- несуществующие формулы ведения бизнеса в России. Их все заменяетОТКАТинг.
Менеджер по продажам приезжает в другой город на деловую встречу.Поскольку приехал он около полудня, а встреча назначена только на вечер,он решил скоротать время. Сначала он зашел в кафе, где съел тарелкуфасолевого супа. Потом, видя, что времени до встречи еще много, он решилсходить в кино посмотреть фильм про войну. И тут через некоторое времяпосле начала сеанса фасолевый суп дает о себе знать. Бедный мужик незнает, как выйти из такой щекотливой ситуации. Однако фортуна оказаласьк нему благосклонна: вскоре начинается сцена бомбежки, к которой он и«присоединяется», не рискуя быть услышанным.Мужик чувствует облегчение. Однако через некоторое время живот снованачинает пучить, и мужик с нетерпением ждет новой бомбежки, которая,впрочем, не заставляет себя долго ждать, и он снова начинает «бомбить» втакт… Вдруг его трогает за плечо зритель, сидящий позади, и спрашивает:- Простите, я плохо вижу, что они там разбомбили, сортир, что ли?
Что такое шоу-бизнес? Это когда сначала человек из кожи лезет, чтобыстать известным, а потом всю жизнь прячется от фанатов...
Когда честный человек вступает на скользкий путь бизнеса, он выглядиттам, как корова на льду.
Мужик собирается в командировку.Жена, игриво улыбаясь: "Будешь мне верный?""Дорогая! Я менеджер, а не ясновидящий!"
Мальчик налаженный бизнес имелНефть продавал, на глазах богател.Вздумал он дать Президенту совет.Бизнес остался, а мальчика нет.
Судья:- В вашей шайке Сидоров - вор домушник?- Он не вор, а менеджер по недвижимости!- А Петров у вас - сбытчик краденного?- Не сбытчик, а менеджер по продажам!- А Иванов - киллер?!- Не киллер, а менеджер по кадрам!- Может, у вас и главарь - менеджер?- Нет! Он топ-менеджер!
Русский бизнес: нашли цистерну спирта, две продали, три пропили.
Корпоративный анекдотВызывает председатель совета директоров своего зама:- Скажи, если я сплю со своей женой в рабочее время - это работа и  развлечение? Ответ в течении часа.Зам вызывает к себе руководителей департаментов:- Так, если наш Босс спит со своей старухой в рабочее время - это работа  или отдых? Ответ через 45 минут.Руководителей департаментов вызывают своих замов:- Так, если наш самый большой Босс трахает свою старую ведьму в рабочее  время - это работа или развлечение? Ответ через 30 минут!Замы вызывают начальников отделов:- Срочно. Если наш самый главный Босс еб-т свою старую пи-ду в рабочее  время - это работа или развлечение? Ответ через 20 минут.Начальник отдела заходит к менеджеру, менеджер весь в запарке и спешке,одновременно разговаривает по двум телефонам, принимает факс, набираетe-mail и пытается составить отчет:- Срочно, если наш самый Главный жарит свою старую кошелку в рабочее  время - это работа или развлечение? Ответ через 10 минут.Менеджер:- У меня переговоры, факсы, договора, клиенты, полная запарка,  давайте завтра.Н.О.:- Через 10 минут!Менеджер:- Тогда развлечение.Н.О.:- Почему?Менеджер:- Если б это была работа, тогда этим бы занимался я.
С точки зрения российского бизнеса деньги у нас валяются под ногами.Нужно только нагнуться и подобрать их, предварительно дав по головеи попинав ногами.
Многие спорят жулики Березовский с Гусинским или нет. А все очень просто -если через 5-7 лет они удвоят свое состояние - значит талантливыебизнесмены.
Выпускник юрфака ищет работу в адвокатской конторе. Менеджер поперсоналу проводит психологическое тестирование:- Посмотрите, перед вами картинка, на ней изображены три человека,плывущих по морю, в котором много акул. Видите, у одного из них в рукахничего нет: он не боится акул. У второго в руках огромный нож - он вслучае нападения заставит дорого заплатить за свою жизнь. Третий же взялс собой подводную пушку, типа базуки. С кем вы себя ассоциируете?- С третьим, конечно!- К сожалению, вы нам не подходите: нам нужны сотрудники, ассоциирующиесебя с акулами.         HR-юмор
Бизнес - это война. И, как и в любой войне, здесь побеждает тот,кто в ней не участвует.
Женщина хвастается перед соседкой:- Руки нашей дочери просили сразу двое - молодой, многообещающий  бизнесмен и юный банкир.- Ах! Как это романтично! И кому же улыбнулось счастье?- Банкиру, - вмешался супруг хвастуньи. - Она вышла замуж за бизнесмена.                 Медиа-журнал "ВокругСмеха.ру" - http://vokrugsmeha.ru
Бизнесмен отличается от коммуниста тем, что коммунист способен лишьстроить воздушные замки, а бизнесмен может их продать.
Парадоксы шоу-бизнеса. Название "7-Б" больше подошло бы группе "Стрелки"
Подходит как-то бизнесмен к мужику с просьбой:- Слышь, братан, выручай. Я хозяин этих четырех ларьков, а те четыре  бездельника, которые режутся в "дурачка" под деревом, продавцы,  работающие на меня. Я хочу продать один ларек и не знаю кого из них мне  уволить. Вот тебе отвертка, подойди к одному из ларьков и сделай вид,  что пытаешься взломать замок. Тот из них, кто первый попытается тебе  помешать и есть самый добросовесный. А кто даже не пошевелиться - тот  лентяй, которого я и уволю.Ну, мужик подошел к ларьку, стал отверткой тыкать по замку - укартежников никакой реакции. С полчаса простоял мужик так, потом видит -один из продавцов к нему неспешно подходит и говорит:- Не парься, братишка, я знаю где эта сука ключи прячет.
"... правительство терпеть не может успешный бизнес, несмотря на курсполитики. Почему? Простая конкуренция. Оба соревнуются за капитал,талант, ресурсы и, что наиболее важно, популярную поддержку."(Даниэль Грэхэм, США)
Три кавказца приехали делать бизнес в заштатный российский городок.Сделали дела, решили зайти в бар расслабиться... Сидят. Рядом сидятместные бандюки.Бандюки смотрят - ебала не местные.. ну думают.. дай познакомимся,узнаем че за лохи.Один подходит.- Здорово мужики, вы откуда?- Тахтамукай, Адыгея.Бандюк возвращается к столу, его другие спрашивают: "ну чего, откудаони?"- А хуй знает, они по-русски не говорят..
Молодой российский менеджер - это специалист, который уже хорошо знает,что нужно делать для дела, но еще плохо понимает, что для него личнолучше этого не делать.
Объявление на в разделе "Знакомства":"Преуспевающий бизнесмен ищет жену. Нашедшему гарантировано хорошеевознаграждение".
Человек становится охотником, когда подстреливает первую утку.Начальник становится менеджером, когда впервые увольняет работника.Владимир, http://www.7nebo.com
Он был бизнесменом средней руки и большим мастером средней ноги.
Чем отличается американский шоу-бизнес от российского?В американском прикидываются голубым, чтоб никто не узнал, что тыбабник.А в российском прикидываются бабником, чтоб никто не узнал, что тыголубой...
- Егорыч, дайвай сегодня к пивному ларьку к семи подходи.- Не, мужики, не могу.- А что так?- Да у меня дел по горло. С утра в офис, в обед в ресторан, потом  казино, вечером сауна.- Ты что, Егорыч, бизнесменом заделался?- Киллер я, мужики, тараканов травлю.
... а багажники у мерседесов просторные - в них влазит два провинившихсябизнесмена и трое уже наказанных...
Решил молдованин открыть в Москве свой бизнес - авторемонтную мастеркую.Занял денег у родствеников в Молдавии, купил новейшее оборудование иарендовал хорошее место почти в центре.Повесил на улице рекламу и открылся.День ждет, второй - нет клиентов!Неделя прошла - нет ни одной машины!Что-то не так, решил молдованин и пошел к другу-москвичу за советом.Мол так и так, глянь, может подскажешь - что не так.Тот посмотрел и говорит:- Район хороший, оборудование классное, короче - все нормально. Одного  только не пойму - зачем ты автосервис в хрущебе на ЧЕТВЕРТОМ этаже  открыл?!
Умирает человек, попадает на небо. И видит огромное дерево сколокольчиками. Спрашивает у Святого Петра:- Что это такое?- Это дерево лжи. Как только кто-то кого-то обманывает, звенят  колокольчики.Тут звякнуло несколько колокольчиков.Святой Петр:- Вот, видишь- это продавцы товары рекламируют.Зазвенела чуть ли не половина колокольчиков.- Это бизнесмены налоговые декларации сдают.Тут раздался оглушительный звон, все дерево задрожало.- О, началась предвыборная компания!
Фонограмма во рту,Шоу-бизнеса пастбище зыбкое.Вмиг бледнеет "Тату"Пред Людмилой Георгиевной Зыкиной.У нимфеток у дамМини-юбки и туники тонкие.Эротичней кудаОренбургский пуховый платок ее.О лесбийский вокал,Обертоны и рифмы избитые!Чтоб остаться в веках,Мужиков и Россию любите вы.Голос чтоб на верстуУлетал, вдохновленный музыкою,Поучитесь, "Тату",У Людмилы Георгиевны Зыкиной! 
Нет равноправия полов: женщину, стремящуюся походить на мужчину называюткрасиво - бизнес-леди, а мужчину, стремящегося походить на женщину -просто пидорас.
Чисто конкретное поздравление для "Новых русских"Чуваки! чувихи! ВамСтих ща пробаклянюТолько истиный пацанВъедит, что базарю.С Новым Годом, чуваки !С Новым Годом, телки !Поздравленья. Слушай, типа,К Новогодней елке:Чтоб конкретно было все,Без базара, строго.Чтоб забыли фраерамВы платить налоги.На поляне щедрой ВамЧтоб не склеить ласты,И на телок не коситься:Жены есть - и бастаЧтоб от разного бухлаКрышу не сносило,Чтоб жена весь год на ВасБублик не крошила.Чтоб лопатник не тощал,Баба чтоб рожала,Чтоб малиновый пиджакМоль не обожрала.Чтобы в бизнесе лохиРазводились дружно,Чтобы бабок принеслиСтолько, скольно нужно !Чтобы в брюликах былаИ в "Версаче" баба,Конкурентов чтобы всехЗадушила жаба.Чтоб не парили мозгиВсякие бакланыИ не разводили тутТухлые базары.Чтоб не бегали козлыПо капустной грядке,Чтоб всегда водились в домеБешенные бабки !Все, в натуре! КочумаюС поздравленьем этим.И пускай Вам Год КозлаЗа базар ответит !
Главное в бизнесе - сохранить лицо, особенно - юридическое.
Краткая классификация мужиков после 301. Женатик-одомашненый. Довольно ручной тип мужика. Покорно ходит наработу, жрет что поставят, пьет что нальют. Хорошо выполняет команды"место" и "ко мне". Носит домой зарплату, склонен к закапыванью заначекв укромных местах. Из одежды предпочитает семейные трусы с пузырями наколенях. Интимных отношений опасается, хотя втайне мечтает. Публичныхмест боится. В постеле скромен, нордически выдержан и зачастую доходитдо оргазма в процессе раздевания. В качестве любовника абсолютнонепригоден.2. Женатик-хулиган. В домашней обстановке тих и покорен. За пределамидома развязен, болтлив, нагл. Одевается вызывающе, любит розовые рубашкии зеленые галстуки. Из культурных мероприятий предпочитает пивнушки инедорогие рестораны с оркестром. Обожает говорить о себе. В рассказахвыглядит как помесь Джеймс Бонда с малолетним преступником. Задираетвсех слабей себя. На развод по своей воле не пойдет никогда. В интимныхотношениях пуглив и не уверен. Боится раздеваться при свете. Дает своемучлену ласкательные имена. Удолетворить женщину практически не способен,но обожает красть нижнее белье на память. Украденное прячет вполиэтиленовый мешок и хранит в багажнике под запаской.3. Женатик-пижон. Ходит гоголем. Смотрит прямо. В домашних условияхподобострастно слащав. К водке относится с презрением, зато гордо пьетотвратительный дешевый виски, сопровождая занудным рассказом, с какимиопасностями знакомый дипломат выкрал лично для него эту бутылку избуфета ядерного бункера ЦРУ. На культмассовые мероприятия ходит охотно,но все время шарит глазами по сторонам, опасаясь встретить знакомых. Впостели болтлив. Часами может пересказывать Камасутру, пытаетсязаниматься любовью в немыслимых позах, терпит фиаско. После чего смотритна часы и убегает домой, обещая в следущий раз рассказать, почему в этотраз ничего не получилось.4. Разведенный-обыкновенный. Серый вислый костюм, нечищенные ботинки,алименты, работа в НИИФУЯ, квартирка в хрущобе или комната в коммуналке.Выходы на публику терпеть не может из соображений экономии. На всехженщин смотрит тусклым взглядом, боясь получить по морде. Выпив,становиться развязен, распускает лапы, предлагает поехать к себе. У себядома теряется. Пытается накормить гостью засохшими шпротами и напоитьмерзким мускатом. Не раздеваясь, заваливает женщину на диван, игнорируялюбые ласки сразу лезет под платье. В случае отказа гнусно матерится, вслучае согласия теряется и не знает как себя вести дальше. В интимнойжизни скор и засыпает еще до того, как вы успеваете осознать, что онпровел молниеносный половой акт.5. Разведенный-бизнесмен. Импозантен. Часы под Ролекс, перстень намизинце, двух-трехкомнатная квартира. Обожает культмассовые мероприятиятипа выставок и презентаций. Внешне похож на джентльмена. Даму носит наруке как часы - чтоб все видели и завидовали. К женщине относится слегким пренебрежением, изображая джигита. Легко дает обещания, которыеникода не выполняет. О сексе предпочитает рассуждать не с партнершей, ас друзьями в сауне. В постеле ленив, ждет сервиса по программе любимыхпорнофильмов. Любит задавать нетактичные вопросы по поводу мелкихфизических недостатков партнерши, жутко веселится, если она смущается.Обижается, если ему говорят что он ничем не отличается от другихтаких же.6. Разведенный-програмист. Объединяет в себе несовместимые качества.Ленив, суетлив, вальжен, неопрятен, невнимателен, сосредоточен. Любимойодежды нет. И никакой другой одежды тоже нет. Только та, что на нем.Живет около компьютера. На культурные мероприятия ходит в Интернет. Лицани бывшей жены, ни детей, ни любовницы не помнит. Легко может назватьКатю - Зямой, Олю - Зайкой_с_хвостиком. Хорошо запоминает айпи и порты,но не в состоянии запомнить простенький номер телефона. Про интимнуюжизнь читал в Интернете. В постели не бывает. Если хотите от негочего-нибудь добиться - насилуйте его не тратя лишних слов.7. Холостяк-обыкновенный. Одевается неброско, но чисто, потому что досих пор живет с родителями. Спокоен. Без возражений ходит в театры, ново время действия либо зевает, либо читает программку. В антрактебыстро добегает до буфета, в финале до вешалки. Не ходит на свиданья врабочее время. Ухаживать может долго и бесцельно. За время егоухаживанья можно безболезненно сменить десяток любовников, он даже незаметит. Интимные отношения возможны только в вашей квартире. Прелюдиявсегда начинается с установки будильника на утро. После секса любитпосидеть на кухне в трусах с чаем и сигареткой, поговорить о перепитияхвнутренней и внешней политики.8. Холостяк-крутой. Тачка, хата, братаны, телки, завис, отрыв, бабло,бухло, сауна. Свиданье называет - стрелкой, месячные - разводкой,незнакомых - лохами. Из культурных мероприятий предпочитает те, гдеможно бухнуть и похавать в полный отрыв. Весел и говорлив. Не брезгаетпользоваться телками братанов и свою дает напрокат без душевныхтерзаний. В постели развязен, охотно делится воспоминаниями о прошлыхлюбовницах и похождениях. Занимается сексом как пьет и жрет - напористо,до полной отключки.9. Холостяк-интеллигент. Ухаживает как в 19 веке. Цветы, конфеты, "ахкак вам к лицу", "извольте", "вы не возражаете если я". И так же долго.Одевается изысканно, длинный плащ, шелковый шарф, лайковые перчатки,зонтик-трость. Культурные мероприятие его кредо. Филармония, вернисаж,капелла. Одухотворенное лицо, глаза закрыты, губы дрожат от восхищения,вас не видит до финального аккорда. Потом склоняется к уху и шепчет:"Это было божественно". В подарок приносит редчайшее издание "Кельтскиехроники" на латыни. До интимных отношений доходит редко. Если и доходит,то партнерша засыпает еще до того, как он закончит вслух восхищаться еебожественным телом.(с) Запечкина Афригидна Гормидонтовна aka "CKA3KA"
Как стало известно, новость "Росбизнесконсалтинга" о том, что клубу"Милан" предложено обменять Шевченко на Фигу, неверна. Ошибка произошлапо вине переводчицы - пожилой и не к месту культурной женщины. Воригинале фраза главного тренера "Милана" Карло Анчелотти звучитследующим образом: "Меняйте Шевченко на хер".
*Бизнес* - это место, где травоядные становятся хищниками !
Стюардессой меня звать,В мирной жизни Катей.Я могла бы промолчатьПри такой зарплате.Но я расскажу сейчас,Что вас ждет в полете,И надеюсь, мой рассказВы переживете.А назад дороги нет,Люк законопатили,Командир прислал приветВам и вашей матери.Припев (хором):Есть в хвосте два туалета,А в носу пилота два -Третьи сутки без обеда,Душа, женщины и сна.В эконом-класс взял билет?Так не жди внимания,Сэкономит на тебеАвиакомпания.Самолет наш испыталВсякого не мало,Ведь его еще ругалСам Валерий Чкалов.Те из вас, кто над рублемТрясся в нашей кассе,Знайте: парашют даемТолько в бизнес-классе.Припев (хором):Если нас трясет все время,То конструктор был урод.Прячем голову в коленях,Экономим кислород.Мы на высоте полетПровести хотели бы.Нам, наверно, повезетНа одном пропеллере.Впрочем, можем, не набрать.Червь сомнений гложет.Нам журнал "Хочу все знать"Разве что поможет.Но зато мы пролетим,Как бы ни летели,Надо всем, чего хотим.Все и в полной мере.Припев (хором):Если вновь посадят в море,Мы диспетчера убьем.Все, что будет надувное,Надуваем и плывем!На табло глядите все,Где, ремнем пристегнутый,ПассажирообразецСветится как чокнутый.Так давайте застегнемИ начнем движение.Спинку кресла приведемКнопкой в положение.Руку друга крепче жми -Всякое случается.Вот сигнальные огни.Экипаж прощается.
Кадровый состав типовой фирмы.Директор: БратанСекретариат: ЗалеткинаМенеджер по продажам: ВтираловМенеджер по связям с общественностью: ТрепловаМенеджер по работе с клиентами: КидаловСпециалисты отдела маркетинга: Дизайнер, Кульман, Ватман, ФломастерАдминистратор: КриворучкоМенеджер проекта: МаразматищевРуководитель аналитического отдела: ХрапуновЭксперт-аналитик: БездумовСпециалисты аналитического отдела: НезнайкинРазработчики документации: Косноязыцкий, НеграмотноваПрограммисты: Разгильдяйцев, Бестолковченко, Халявин, БаговРуководитель горячей линии: ПофигидзеГорячая линия: Глухов, Молчалина, ОфлайнерРуководитель отдела тестирования: ПрозеващенкоОтдел тестирования: Глупцов, Тупицын, ЛамеркинаРуководитель отдела внедрения: Внедрило-НевыполнявскийСпециалисты по внедрению: Недоездов, Потеряйкин, ИстерикянцОхрана: Наливайко, Повторяйло, ПропускайчиковСотрудники столовой: Помойкина, Холодных, ГрязноваВеб-журнал "ВокругСмеха.ру" - http://vokrugsmeha.ru
Уважаемые господа,У меня есть решение предотвращения угона самолетов и в том же времяподнятия нашей авиационной индустрии на ноги. Так как мусульманaмне позволено смотреть на обнаженных женщин, нам надо поменять всехстюардесс на стриптизерш. Мусульманe будут бояться летать, чтобы неувидеть срама, a в то же время наши бизнесмены снова заполнят самолеты,с надеждой увидeть обнаженныx женщин. У нас не будет больше происшествийи авиакомпании заметно увеличат прибыли.Ну, почему же Буш до сих пор не подумал об этом?Почему всегда надо мне все делать?                                        Искренне Ваш, Билл Клинтон
АНОНС ХУДОЖЕСТВЕННЫХ И ДОКУМЕНТАЛЬНЫХ ФИЛЬМОВ КАБЕЛЬНОГО ТЕЛЕКАНАЛА«9 ½ НЕДЕЛЬ»Кинокомедия о летних каникулах депутатов Госдумы.«ОТВЕТ ЗНАЕТ ТОЛЬКО ВЕТЕР»Фильм-размышление о том, каким будет будущее России.«УКОЛ ЗОНТИКОМ»Кинолента, рассказывающая о нескольких днях из жизнинаркомана-извращенца.«КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ»Документальный фильм о РАО «ЕС России», после того как туда пришлакоманда А. Чубайса.«ДЕСЯТЬ НЕГРИТЯТ»Телеочерк о перспективах комплектования футбольной команды Спартак.«ТЫ - МНЕ, Я-ТЕБЕ»Детям до 16 лет смотреть не рекомендуется.«ЗВОНЯТ, ОТКРОЙТЕ ДВЕРЬ»Рекламный ролик, посвященный переписи населения.«МОЛЧАНИЕ ЯГНЯТ»Публицистическая кинолента, повествующая о состоянии Госдумы передвыступлением президента.«ИСКАТЕЛИ ПРИКЛЮЧЕНИЙ»Телефильм по страницам российской истории.«ЛЕКАРСТВО ПРОТИВ СТРАХА»Документальный фильм, рассказывающий о новинках ликеро-водочнойпродукции.«АФЕРА»Сериал, посвященный общему состоянию российского бизнеса. 516-серия«ИЗ РОССИИ С ЛЮБОВЬЮ»Иронический художественный фильм об эмиграции первой волны.«БЕРЕГИСЬ АВТОМОБИЛЯ»Научно-популярный фильм о перспективах российского автомобилестроения.«РАЗВОД ПО-ИТАЛЬЯНСКИ»Политический боевик о мафиозных разборках на Аппенинском полуострове.«ВЕСЕЛАЯ СЕМЕЙКА»Эпическое киноповествование о ближайшем окружении первого президентаРоссии.«В ПОСТЕЛИ С МАДОННОЙ»Фильм ужасов.«НЕ СТРЕЛЯЙТЕ БЕЛЫХ ЛЕБЕДЕЙ»Фильм о живой природе, дающий ответ на вопрос - лебедей какого цветаможно стрелять.«ПРОХИНДИАДА ИЛИ БЕГ НА МЕСТЕ»Телеобозрение радикальных реформ в России.«КАК ИВАНУШКА ДУРАЧОК ЗА ЧУДОМ ХОДИЛ»Кинодрама о нелегкой судьбе вкладчика финансовой пирамиды.«БОЛЬШОЙ»Крутая эротика.«ДОЖИВЕМ ДО ПОНЕДЕЛЬНИКА»Экономический прогноз правительства России«СОЛЕНЫЙ ПЕС»Фильм из цикла «Кухни народов мира». На сей раз, он посвящентрадиционным корейским закускам к пиву.
Владелец крупного завода, дочь которого недавно вышла замуж, приглашаетк себе зятя и говорит:- Я обожаю свою дочь и ради ее счастья я принимаю тебя в свою семью. А  поскольку ты теперь член нашей семьи, я отдаю тебе 50% своего бизнеса.  Все, что ты должен теперь делать, - это приходить каждый день на завод  и выполнять работу, которую я буду тебе давать.- На заводе? Ни за что: я терпеть не могу шума.- Хорошо. Тогда будешь приходить в офис и изучать бухгалтерский учет.- Да ну, скукотища какая. Сидеть весь день на одном месте - это не для  меня.Бизнесмен начинает нервничать:- Погоди, я же тебе отдал половину своего бизнеса, а ты на заводе  работать не хочешь, в офисе работать не хочешь. Что мне тогда с тобой  делать?- Все очень просто - я предлагаю вам выкупить у меня мою долю.
Охота на слона:МАТЕМАТИК: едет в Африку, устраняет все, что не является слоном и ловитслона как разницу вычитания.ОПЫТНЫЙ МАТЕМАТИК: будет сначала пытаться доказать существование какого-либо слона, прежде чем приступит к шагу 1 вышеприведеного задания.ПРОФЕССОР МАТЕМАТИКИ: доказывает существование определенного слона иперекладывает затем охоту и поимку слона на группу своих студентов.ПРОГРАММИСТ: разрабатывает алгоритм А:1) едет в Африку2) начинает на мысе Доброй Надежды3) пересекает Африку с Юга на Север в западно-восточном направлении.4) при каждой встречи с животным:   а) ловит животное   б) сравнивает с животным, похожим на слона   в) оставляет в случае соответствияОПЫТНЫЙ ПРОГРАММИСТ: изменяет алгоритм А путем помещения животного,похожего на слона, в Каир, чтобы программа могла всегда заканчиватьсяправильно.ФИЗИК: едет в Африку, ловит всех животных серого цвета и принимает заслона, если его вес имеет отклонение не более 15% от ранее пойманногослона.ЭКОНОМИСТ: не ловит слонов. Считает, что если достаточно платить слоныпридут сами.СТАТИСТИК: ловит первое животное, которое видит n раз и называет егослоном.МЕНЕДЖЕР: не ловит слонов. Он вообще никогда никого не ловит. Но времяот времени его призывают, чтобы он мог дать свои полезные советы.СИСТЕМНЫЙ АНАЛИТИК: теоретически может определить отношение междуразмером пули и квотой поподания на слоновой охоте, если ему кто-тоскажет, что такое слон.СОЗДАТЕЛЬ КОМПЬЮТЕРНЫХ ВИРУСОВ: посылает мышку на мыс Доброй Надежды иожидает в Каире стада перепуганных слонов.
Вы слишком долго жили в Ирландии, если (все факты - реальные) :Вас не удивляет, что похмелье - достаточное основание не приходить наработу. Надо лишь предупредить менеджера.Вы не знаете, сколько пабов в десяти минутах ходьбы от вас, но точноуверены, что столько вам не выпить.Перестали судорожно оглядываться по сторонам, переходя улицу: водителисами должны догадаться, куда вы собрались идти.Твердо знаете, что в восемь вечера открыты только пабы.Услышав в выходные в центре города правильную английскую речь, понимаете,что это - турист.Услышав, что что-то вам сделают к среде, мысленно делаете пометкупозвонить в пятницу и узнать, когда можно будет приходить.Удивляетесь, что компания еще не догадалась выдавать талоны не только набесплатное питье в ближайшем пабе, но и на закуску: всем же завтра ещеработать.Знаете, что эту дорогу отремонтируют в 2006 году.Привыкли, что половина прохожих зимой ходит в рубашках с короткимирукавами, а летом - в свитерах.Увиденная на улице пальма вызывает не больше эмоций, чем дуб или сосна.                                                              Vladimir
Собрались вместе бизнесмен, адвокат и байкер.Стали обсуждать, кто чего подарит своей девушке на день рождения.Бизнесмен говорит:- Я своей куплю бриллиантовое колье и виллу на Багамах. Если ей  не понравится колье, то уж вилла ее наверняка утешит.Адвокат:- А я куплю соболиную шубу и кругосветное морское турне. Если она  сочтет шубу плохим подарком, то путешествие ее развеет.- А я, - говорит байкер, - куплю своей футболку и вибратор. Если ей  не понравится футболка - пусть трахается сама с собой!
Решил как-то председатель колхоза проверить политграмотность своихколхозников. Вызвал он к себе зоотехника Бугайлова и спрашивает:- Как мы можем поддержать нашего отечественного производителя?- А че его поддерживать, ежели у него не стоит? Вона голландский бык за  день по двадцать телок кроет безо всякой поддержки. А наш - токма  пялиться на них может.- Слаб ты, Бугайлов, по линии современной политики. Производитель - это  не скотина, а бизнесмен. Пойди, подучись. Завтра опять спрошу.На следующий день председатель опять спрашивает:- Ну что, Бугайлов, какую линию мы будем держать в отношении  отечественного производителя?- Прямо и не знаю, что сказать. Я всяку линию пробовал: и ласкал его, и  подсаживал, и палкой лупил - ну не хочет наш бизнесмен  общественно-полезным бизнесом заниматься. Не то, что голландский...
Доклад зоотехника Бугайлова на колхозном митинге в поддержкуотечественного производителя.(Буквы в фигурных скобках являются культурными замещениями букв,передающих некультурный, но сермяжный смысл)Мы патриоты, вашу матьИ все готовы поддержатьРоссийских бизнесменов рать(Хоть им на нас на всех {плев}ать)В смекалке нам не отказатьБюджет умеем мы считатьТут ясно все, как пятью пять(Что прО{пит}о -  не потерять)И мы не будем гореватьА будем дружно подыматьЭкономическую стать(Чтоб {лапт}ем груш не обивать)Но здесь не надо забыватьЧто невозможно поддержатьТо, что само не хочет встать(Такому лишь МуМу {ласк}ать)В конце хочу я пожелатьКак катаклизмов избежать:Чтоб в водке градус не снижать!(И то, что есть, не про{брос}ать)
Репортер спрашивает у крупного бизнесмена:- Как вам удалось сколотить такое состояние?- Когда я впервые ступил на американскую землю, у меня в кармане был  только доллар. С него и начал свою деятельность.- Как же вы распорядились этим долларом?- Я заплатил его за телеграмму в Бердичев. "Папаша, - написал я, -  срочно высылайте, сколько можете".
ВОПРОС: Сколько ног у мышей?Первоначальный вариант ответа: У мышей четыре ноги.Комментарий менеджера: Расширьте ответ!1-я ревизия ответа: Мыши имеют пять конечностей, и четыре из нихявляются ногами.Комментарий: Не объяснено, чем является пятая конечность!2-я ревизия ответа: Мыши имеют пять конечностей, четыре из них являютсяногами, одна является хвостом.Комментарий: В смысле? Просто ноги, без ступней?3-я ревизия ответа: Мыши имеют четыре ноги, четыре ступни и один хвостна каждую мыше-единицу.Комментарий: Как это так? Всего у Вас получается девять конечностей!4-я ревизия ответа: Мыши имеют четыре ногоступни и один хвост на единицутуловища.Комментарий: Ответ недостаточно полон.5-я ревизия ответа: Каждая мышь оборудована четырьмя ногами и хвостом.Каждая нога, в свою очередь, оборудована ступней на конце, противоположномтуловищу; хвост ступней не оборудован.Комментарий: Описательно, но недостаточно убедительно.6-я ревизия ответа: Полный перечень конечностей у мышей: четыреногоступни, один хвост. Отклонения от данного перечня недопустимы и могутпривести к неправильному распределению ценных конечностей.Комментарий: Слишком авторитарно и подавляет креативность пользователя.7-я ревизия ответа: Животное мышь обладает четырьмя ступнями; каждаяступня соединяется с небольшой ногой, составляющей единое целое соструктурой животного мышь. К животному мышь также присоединентоненький хвост, нефункциональный, и по природе своей декоративный.Комментарий: Слишком многословно и наукообразно. Ответьте на вопроспрямо!ОКОНЧАТЕЛЬНЫЙ ВАРИАНТ ОТВЕТА, ОДОБРЕННЫЙ МЕНЕДЖЕРОМ: У мышей четыреноги.
Несколько советов любителям азартных игр:- помни, что деньги - к деньгам. Их у тебя много? Нет. Значит лишнее к  тебе не прилипнет.- перед походом в серьезное заведение потренируйся на «кошечках» - в  подкидного дурака с соседом на пиво, в солитер с компьютером на  шаромыжку, с тещей в «пьяницу» на мытье посуды. (лучше всего играть на  «кукареку», щелчки по лбу или спички)- если все же решился играть, - постарайся как следует напиться. Пьяному  инфаркт не грозит, а ведь проиграешь ты наверняка.- выбирай чего попроще. Всякие бриджы и преферансы - оставь для умников  из прошлого. Играть с такими опасно - разденут, ностальгически вздыхая  «ах какой был портвейн в 70-е годы за рубль сорок».- рулетка - неплохая вещь, но если ты последуешь п.3 и напьешься - то во  время игры тебя будут одолевать мучительные приступы головокружения и,  вероятно, совсем не от успехов. Есть риск уделать рулетку и окружающих.  Секьюрити будут беспощадны.- покер. Ну, хорошо, вот умеешь ты в жизни красиво и убедительно  блефовать, врать и придуриваться - твое место не за карточным столом.  Открывай собственный бизнес, иди во власть, займись  благотворительностью, наконец.- «блэкджэк» или что-то в этом роде похожее на наше родное «очко». В  отечественных тюрьмах то была любимая игра на разорение чайников. Хочешь  последовать их примеру?- шахматы. Хороши тем, что в них трудно жульничать, легко проигрывать и  тяжело выигрывать. Имеется замечательное правило, как в сексе: тронул -  ходи дальше. Отдавайте предпочтение «блицу». Пощелкал часами пять минут,  профукал «вилку», зевнул ферзя, проморгал мат - свободен (проигравший  также собирает фигуры).- игровые автоматы. Все автоматы в этом мире принципиально схожи.  Игровой автомат больше всего смахивает на автомат для газировки:  бросаешь деньги безо всяких гарантий на результат (любой автомат тяжело  разбить кулаком, поэтому опытный пользователь держит при себе молоток).- бильярд вообще следует запретить. Проигравшая сторона часто гневается  и ударами кия или метаниями шаров мстит сопернику за нанесенную обиду  (наибольшую опасность представляют собой большие шары для русской  пирамиды)- нарды: настоящие нарды сопровождаются неимоверным галдежом. Особый шик  - выкрикивать сочетания камней на турецком языке - «шаш-беш! », «ду-як!  », панджу-се! », «дор-чар! ». В ходу - утяжеленные камни, незаметное  перетаскивание фишек рукавом и «перекидоны». Нарды пользовались бешеной  популярностью у мингрельских князей.- резюмируя вышеизложенное: положи деньги в банк, а лучше в кубышку.  Если все же не терпится поиграть - пощелкай в «чапаева», покидай  «городки», попей кефиру и баиньки!Здоровья вам!
Комиссар итальянской полиции читает протокол допроса Тайванчика.- "Про Олимпиаду я ничего не знаю. Это правда, что мы интересуемся  спортом, но в России. Помогаем способным, талантливым, а неспособные,  неумелые предприниматели, бизнесмены, политики по нашей рекомендации  расстаются с фигурным катанием…". Хм... Эй, Луиджи! Ты уверен, что  "отбросить коньки" переводится как "расстаться с фигурным катанием"?
Швейцарцы - это не нация. Это чистый, опрятный, солидный бизнес.
Ночная мгла сгустилась над столицей,Уснули жители, согретые жаройИ даже юридические лицаПрервали бизнес многотрудный свой.И в тишине, в реальности иной,Стучат копыта дробью барабаннойИ возгласы булыжной мостовойРазносит эхо песней самозваннойТо мчится принц, что призван полюбить,Сквозь чары многолетние прорватьсяИ в склеп войдя, лобзаньем разбудитьТомящегося Спящего Красавца.Он разбивает гроб своим мечом,-- а караул устал, его не слышит!И - страстное лобзанье с Ильичом,И вот! Красавец Спящий снова дышит!Встает, одетый в тогу из знамен,И на коня садится сзади принца,И с жутким воем мчится над Землей,Над спящей и безмысленной столицей!Ночной триумф, Любовь - и снова смерть,И падает Ильич, пареньеС коня, -- и в реку, чтобы претерпетьСвое еженочное превращенье.Зеленой кожей он покрылся весь,И Лотоса листом чресла прикрыты,И рок судит ему селиться здесь -Но снова через мрак стучат копыта!Под утро страстный принц его найдет,Заботливо доставит к ЗиккуратуИ поцелуем бережным вернетВождя останки пролетариатуИ уж под утро, цокотом копытОпять земля Кремлевская отдастсяИ Принц с туманом тихо улетит -Чтоб еженочно снова возвращаться.
Дабы подогреть угасающий интерес прессы, PR-менеджеры Бритни Спирс иАнны Курниковой совместно разработали очередную акцию: на ближайшемконцерте Бритни на сцену выйдет и споет Курникова, а на ближайшемтурнире выйдет играть на корт Спирс. Все было подготовлено в строжайшейтайне и осуществлено как задумывалось, но акция полностью провалилась -публика ничего не заметила.
Молодой симпатичный студент ищет спутницу жизни пожилого состоятельногобизнесмена.
"Сегодня просто день такой: даже доллар - и тот упал", - смущеннооправдывался бизнесмен Писюнов перед своей секретаршей...
Сидят два бизнесмена в баре, выпивают, и зашел у них разговор осекретаршах. Один другому говорит:- А мне жена подобрала такую новую секретаршу, ну такую секретаршу...  натуральная древнегреческая богиня!- Ну, твоя жена дает! Завидую! А что, деваха в натуре такая же красивая  и умная, как богиня?- Нет, такая же древняя.
Менеджерский опытУ менеджера крупной корпорации случился сердечный приступ и врачпосоветовал ему уехать на несколько недель на ферму, чтобы отдохнуть.Менеджер уехал на ферму и через пару дней ему стало так скучно, что онпопросил фермера найти ему какую-нибудь работу. Фермер предложил емуубрать навоз в коровнике. Фермер был уверен, что горожанин, просидевшийвсю свою жизнь в офисе, не управится с такой работой и за неделю. Но кего изумлению менеджер вычистил коровник меньше, чем за день.На следующий день фермер дал менеджеру более сложное задание - отрубитьголовы 500-м цыплятам. Фермер не сомневался, что эта работа окажетсяменеджеру не по силам. Но к концу дня все было сделано.На следующее утро, когда почти вся работа на ферме была уже сделана,фермер попросил менеджера рассортировать мешок картошки на два ящика -мелкую положить в один, а крупную - в другой. В конце дня фермер увидел,что менеджер по-прежнему сидит перед полным мешком, а ящики -пусты.Тогда фермер поинтересовался у менеджера:- Как могло случиться, что ты выполнил такую сложную работу в первые  два дня, а сейчас не можешь сделать сущий пустяк?Менеджер ответил ему:- Послушай, я всю свою жизнь отрубал головы и разгребал чужое дерьмо,  а ты сейчас требуешь, чтобы я принимал решения…
ПОЛИТИЧЕСКОЕ(записки медсестры)Дядя Вася -депутат,Морда - шире кресла,Соответствующий мандат,Быть имеет место.Есть и мягкое вполне,Место без мандата,И над этим местом мне,Поработать надо.Я хожу к нему домой,Делаю уколы,Дядя Вася не больной,Просто очень квелый.Сотню платит за укол,Но не все так просто,Два жетона на метро,Выйдет - девяносто.Раньше дядя депутат,Занимался бизнесом,Он с заводов крал прокат,Древесину Из лесу,Крал вагоны из метро,Материал строительный,Вот такой был у него,Бизнес о…ительный.А потом решил не красть,Под своей фамилией,Политическая власть,Привлекла Василия.Он в политику пошелБдить народа волю,Чтобы те, кто все еще…Отчисляли долю.Дядя Вася знает все,И про всех политиков,Даст вперед очков за сто,Телеаналитикам.«Видишь, Дарья, генерал,Грозно машет пальчиком,А в субботу взятку бралИ резвился с мальчиком».Сам-то дядя депутат,Геем не является,Ущипнуть меня за зад,Иногда пытается.На балконе зимний сад,От уколов лучше,Дядя Вася депутат,И не самый худший.Дарья Коппола
Новости е-бизнеса: Открылась первая в Интернете е-булочная. В широкомассортименте свежие е-батоны, е-булки, е-буханки, е-баранки и е-бублики.Оплата через е-банк.В планах на будущее - открытие е-бани и е-бара.                                                   (с)АЕ
Олигарх Петренко начинал с мелкого бизнеса, поэтому, когда егозахлестывала волна ностальгии, Петренко, как в далекой молодости, шелвечером на местный рынок, где до поздней ночи тряс киоски кавказцев.
Разговаривают два российских бизнесмена:- Ну, как твоя последняя сделка?- Раздели до последней нитки. Я же тебе говорил, это - уголовные морды,  а ты мне все - юридические лица, юридические лица...
Предание гласит, что этот текст был вывешен на сайте корпорацииМакдоннел-Дуглас кем-то из ее сотрудников. Просуществовал там сей текст,как вы догадываетесь, очень короткое время.«Благодарим вас за покупку боевого самолета фирмы Макдоннел-Дуглас! Длятого чтобы защитить вашу новую покупку, пожалуйста уделите несколькоминут на заполнение нашей онлайновой регистарционной карты. Вамнеобязательно отвечать на статистические вопросы, но эта информацияможет нам помочь в разработке новой продукции, отвечающей вашимпотребностям и пожеланиям.1. Ваши данные?Ваш титул (нужное отметить):[ ] Мистер[ ] Лейтенант[ ] Гражданин[ ] Миссис[ ] Генерал[ ] Фюрер[ ] Мисс[ ] Товарищ[ ] Дуче[ ] Информация засекречена[ ] Саддам ХуссейнИмя:Фамилия:Пароль (максимум 8 симоволов):Подпольная кличка / радиопозывной:Широта - долгота - высота:2. Какую модель самолета из производимых Макдоннел-Дуглас вы приобрели?[ ] F-14 Tomcat[ ] F-15 Eagle[ ] F-16 Falcon[ ] F-117A Nighthawk[ ] Информация засекречена3. Дата покупки (Год/Месяц/День):4. Серийный номер (находится справа вверху на приборной доске первого пилота):5. Где и как был приобретен этот продукт?[ ] Получен в подарок / как пакет государственной помощи[ ] По каталогу / в демонстрационном зале официального дилера[ ] У нелегального торговца оружием[ ] Заказан по почте[ ] В магазине уцененных товаров[ ] Бесплатное приложение к другой покупке[ ] Распродажа излишков армейского снаряжения[ ] Информация засекречена6. Как вы узнали о модели Макдоннел-Дугласа, которую вы только что купили?[ ] Услышал рев над головой, посмотрел вверх[ ] Увидел на витрине магазина[ ] Шпионаж[ ] Рекомендация друзей / родственников / союзников[ ] Политическое лобби производителя[ ] Был атакован в бою одним из экземпляров модели7. Пожалуйста, выделите 3 (три) главных фактора, повлиявших на вашерешение купить данную модель:[ ] Стиль / внешний вид[ ] Скорость / маневренность[ ] Цена / достоинства[ ] Комфорт / удобство[ ] Откат / взятка[ ] Рекомендации продавца[ ] Репутация фирмы Макдоннел-Дуглас[ ] Продавщица дала прямо в кабине самолета выставленного в торговом зале[ ] Усовершенствованная система навигации и целеуказания[ ] Закулисная политика[ ] Очень тяжелые воспоминания о встрече с данной моделью в боевых условиях8. Пожалуйста обозначьте регион(ы) где вы предполагаете использоватьвашу новую покупку:[ ] Северная Америка[ ] Ирак[ ] Центральная/Южная Америка[ ] Ирак[ ] По всему миру с авианосца[ ] Ирак[ ] Европа[ ] Ирак[ ] Ближний Восток (не Ирак)[ ] Ирак[ ] Африка[ ] Ирак[ ] Азия/Дальний Восток[ ] Ирак[ ] Прочие страны Третьего Мира[ ] Ирак[ ] Информация засекречена[ ] Ирак9. Пожалуйста, отметьте товары, которыми вы уже владеете или намереныкупить в ближайшем будущем:[ ] Цветной телевизор[ ] ВМ (Видеомоагнитофон)[ ] МБР (Межконтинентальные баллистические ракеты)[ ] Спутник-убийца[ ] Проигрыватель компакт-дисков[ ] Лазерная пушка[ ] Кухонный комбайн[ ] Мобильный зенитный комплекс(ы)[ ] Шаттл[ ] Домашний компьютер[ ] Темоядерный заряд(ы)10. Как бы вы охарактеризовали себя или представляемую вамиорганизацию? (Выделите все подходящие ответы)[ ] Коммунисты/социалисты[ ] Террористы[ ] Идиоты[ ] Нейтральная страна[ ] Демократия[ ] Диктатура[ ] Коррумированное правительство[ ] Первобытно-общинное племя11. Как вы оплатили свою покупку самолета Макдоннел-Дуглас?[ ] Создав дефицит бютжета[ ] Наличными[ ] Чемоданами кокаина[ ] Из доходов от нефтедобычи[ ] Из собранных политических пожертвований[ ] Персональным чеком[ ] Кредитной картой[ ] Из выкупа за заложников[ ] Дорожными чеками12. Ваша профессиональная деятельность?[ ] Домохозяйка[ ] Продажа  / маркетинг[ ] Революционер[ ] Служитель культа[ ] Наемник[ ] Диктатор[ ] Менеджер среднего звена[ ] Эксцентричный мультимиллионер[ ] Пенсионер[ ] Министр обороны / главнокомандующий[ ] Студент / курсант13. Чтобы мы могли учесть стиль жизни наших покупателей, пожалуйставыделите времяпровождения и развлечения, которыми увлекаетесь вы и вашиблизкие:[ ] Гольф[ ] Мореплавание/хождение под парусом[ ] Саботаж[ ] Захват авиалайнеров[ ] Ужение на муху[ ] Пропаганда[ ] Дестабилизация / свержение правительств[ ] Дефолты по займам[ ] Садоводство[ ] Грабежи и насилие[ ] Рукоделие[ ] Торговля на черном рынке / контрабанда[ ] Нумизматика / филателия[ ] Просмотр спортивных соревнований по телевизору[ ] Виноделие[ ] Допросы с применением пыток[ ] Домашние животные[ ] Подавление  восстаний и мятежей[ ] Разведка и шпионаж[ ] Дизайн одежды[ ] Пограничные конфликты[ ] Гарантированное взаимоуничтожение с противникомБлагодарим вас за ваше время, потраченное на заполнение нашей анкеты!Ваши ответы обязательно будут учтены в наших маркетинговыхисследованиях, которые призваны помочь Макдоннел-Дугласу улучшитьобслуживание наших клиентов! Также вы сможете получить по почтеинформационные бюллетени и специальные предложения от других компаний,правительств, террористических групп и подпольных картелей.В качестве благодарности за участие в опросе вы будете зарегистрированыв нашей лоторее «Гром Пустыни», главный приз которой - бомбардировщикF-117A последней модификации!У вас есть комментарии и предложения относительно наших истребителей ибомбардировщиков? Пишите нам: Корпорация Макдоннел-Дуглас, отделмаркетинга, военно-аэрокосмическое отделение.»
Молодой адвокат устраивается на работу в соответствующую контору.Менеджер отдела кадров задает ему вопрос:- Вы считаете себя честным человеком?- Несомненно! Вот пример: как только я выиграл свой первый процесс,  я отдал отцу 10 000 долларов, которые он одолжил мне на учебу.- Да, это впечатляет. А что это был за процесс?Адвокат смущенно отвечает:- Ну… это… как вам сказать… в общем, отец пытался получить с меня эти  деньги через суд…
Экзамен на американское гражданство:- Родились?- Да, сэр?- Я спрашиваю, где вы родились?- В России.- Какая часть?- Я весь там родился.- Почему вы оставили Россию?- Я не мог взять ее с собой.- Ваш бизнес?- Паршивый.- Где находится Вашингтон?- Он уже умер.- Вы обязуетесь поддерживать Конституцию США?- Ну что вы, сэр! Почему опять я? Неужели нельзя найти кого-нибудь  другого? У меня жена и четверо детей. Мне надо их содержать.- О'кей. Благодарю вас. Вы успешно ответили на все вопросы.
Уважаемые господа!Я имею интересное предложение, которое, избавив нас от похищениясамолетов, заодно поможет восстановлению нашего авиационного бизнеса.Так как мусульманам-мужчинам не разрешается смотреть на обнаженныхженщин, нам следует заменить всех стюардесс в наших авиалинияхстриптизершами.Мусульмане будут бояться летать из страха увидеть голую женщину и,конечно же, все бизнесмены в нашей стране начнут помногу летать внадежде посмотреть на голую женщину.Таким образом, у нас более не будет угонов самолетов, и объем продаж вобласти воздушных путешествий вырастет до рекордных размеров.Почему же наш Конгресс до сих пор до этого не додумался?Искренне ваш,Билл Клинтон.
Выпускник юрфака ищет работу в одной адвокатской конторе. Там менеджерпо персоналу проводит психологическое тестирование:- Посмотрите, перед вами картинка, на ней изображены три человека,  плывущих по морю, в котором много акул. Видите, у одного из них в руках  ничего нет: он не боится акул. У второго в руках огромный нож - он в  случае нападения заставит дорого заплатить за свою жизнь. Третий же взял  с собой подводную пушку, типа базуки. С кем вы себя ассоциируете?- С третьим, конечно!- К сожалению, вы нам не подходите: нам нужны сотрудники, ассоциирующие  себя с акулами.
Новости шоу-бизнеса. Вслед за альбомом "Иногда" Алсу выпустила новыйальбом "Уже чаще".
Приходит бизнесмен домой, садится за стол, открывает записную книжкуи делает в ней галочку:- Так.. долг перед банком погашен.Жена:- Коля, ты знаешь... Я тебе сегодня изменила.Бизнесмен делает вторую галочку:- Супружеский долг - тоже!!
КРАТКИЙ ТОЛКОВЫЙ СЛОВАРЬ ДЛЯ ТЕХ, КТО ИЩЕТ РАБОТУ.МЫ ПРЕДЛАГАЕМ ВАМ ДОСТОЙНУЮ ЗАРПЛАТУ:… и можем остаться на плаву только тогда, если будем платить вам меньше,чем наши конкуренты.ПЕРСПЕКТИВНАЯ, БЫСТРОРАЗВИВАЮЩАЯСЯ КОМПАНИЯ:У нас нет времени, чтобы что-то объяснять вам - поэтому придумайте сами,как вы будете зарабатывать для нас деньги.ИЩЕМ ТРУДОЛЮБИВЫХ, ЖИЗНЕРАДОСТНЫХ ЭНТУЗИАСТОВ:…кто сможет прожить на пенсию своих родителей, потому что на нашузарплату это сделать невозможно.СПОСОБНОСТЬ РАБОТАТЬ С ВЫСОКОЙ ОТДАЧЕЙ:Испытательный срок продлится месяцев шесть, после чего вас уволят.НЕМНОГО СВЕРХУРОЧНОЙ РАБОТЫ:Немного каждую ночь и кусочек субботы или воскресенья.ШИРОКИЙ КРУГ ОБЯЗАННОСТЕЙ:Каждый в офисе будет вами командовать.НАБЛЮДАТЕЛЬНОСТЬ:У нас нет ОТК и большие проблемы с освещением в туалете.ПРЕДПОЧТИТЕЛЬНО УНИВЕРСИТЕТСКОЕ ОБРАЗОВАНИЕ:Если вы не потеряли эти годы зря, изучая что-то вроде философииили филологии.ВСЕ ВОПРОСЫ - ТОЛЬКО ПРИ ЛИЧНОЙ ВСТРЕЧЕ:Где мы возьмем с вас денежку за заполнение анкеты и психологическоетестирование, после чего успешно забудем о вас.НЕОБХОДИМ БОЛЬШОЙ ОПЫТ РАБОТЫ:Чтобы заменить тех трех наших сотрудников, которые недавно умерли отголода.УМЕНИЕ БЫСТРО РЕШАТЬ ВОЗНИКАЮЩИЕ ПРОБЛЕМЫ:Вы приходите в компанию, где царит хаос.УМЕНИЕ РУКОВОДИТЬ ГРУППОЙ СОТРУДНИКОВ:У вас будут обязанности руководителя отдела при зарплате мелкогоменеджера и на птичьих правах.ХОРОШИЕ СПОСОБНОСТИ К ВОСПРИЯТИЮ:Руководство ставит вам задачу, вы воспринимаете ее - и быстро делаетеэто.
В России нет проблем ни с большим, ни с малым бизнесом. У нас своиособые проблемы - с бизнесом по большому и бизнесом по маленькому.
Фестиваль фильмов по мотивам русского бестселлера "Курочка-Ряба".Американский фильм - боевик "Курочка-Рембо".Злодей (Тони Голдуин), манипулируя хвостиком мышки, получает доступ кличному компьютеру простой американской семьи - деда (Ричард Гир) и бабы(Вупи Голдберг) - и терроризирует их вирусами. На помощь им приходит ихвоспитанница - Курочка (С. Сталлоне) и почти побеждает злодея, четыреждысбросив его с крыши небоскреба Крайслер, но, заразившись от компьютеравирусом куриной чумы, чуть не погибает. В финале Сталлоне сносит злодеяпростым яйцом.Эмигрантское кино. "Золотишко из чрева или Похождения Куры Рябинович".Киностудия "Брайтон-фильм".Мексиканский сериал "Дед и баба тоже плачут".На протяжении 67 серий дед Луис-Альберто не может соединить свою судьбус молодой бабой Марианной из-за сплетен, что он обесчестил свою служанку- симпатичную курочку Рябыню Изауру.Индийский фильм - музыкальная драма "Танцор диско и золотые яйца".Главный герой (Митхун Чакраборти) хочет стать хорошим танцором, но емупостоянно мешают.Новый кинематограф Израиля - религиозно-эротическая лента "Курочка иребе".Эстонская картина "А годы летят".Юная пара решает завести свое дело - птицефабрику. С этой целью онипокупают несушку Ряабе местной породы. Буквально через несколько лет тасносит яйцо. Проходят годы, но цыпленок так и не вылупился. Дед и бабапытаются разгадать загадку и вскоре понимают, что никаких кур не будет,так как яйцо, о, ужас!, золотое. В гневе дед бьет яйцо, баба бьет деда,паралич бьет бабу. Но Ряабе обещает снести простое яйцо, и уже через тригода обещанное сбывается.Россия представила три картины."Курочка - ряба любви" (реж. Никита Михалков). Главная героиня из мокройкурицы (И. Чурикова) превращается в светскую цесарку (Д. Робертс).Безнадежно влюбленная в менеджера Большого академического цыганскогохора Нью-Йоркской филармонии (О. Меньшиков), она отдает Богу душу (вроли Бога - Н. Михалков).Телефильм "Хвостом по яйцам". Из серии "Бандитский Петербург"."Рябаный курей" - чернушная лента о нравах современной армии.Краткое содержание: дед бил, бил…
Бизнесмен увидел на презентации удивительно сексапильную женщину."Вот бы ее трахнуть!" - подумал он и сказал:- Мадемуазель, вы не хотите поработать в моей фирме?Женщина смерила его с головы до ног взглядом. "На черта он мне нужен!- пронеслось в голове. - У меня и так два богатых любовника есть".Но губы сказали:- Спасибо, я уже работаю в двух фирмах. Загружена там по горло!
Два бизнесмена сидят за столом в ресторане.- А чем ваш завод занимался до перестройки? - спрашивает один.- Выпускал танки.- А теперь?- Теперь, в результате конверсии, делаем детские коляски.- Ну и как, покупают?- Покупают, только некоторые мамаши привередничают, говорят, что ребенка  через башню вытаскивать неудобно.
Как становятся бизнесменами? Сначала человек пытается что-нибудьсделать, но получается ботва. И только со временем она начинаетзеленеть...
Какой бизнес - такой и ланч.
БИЗНЕС НАЦИЙАМЕРИКАНСКАЯ КОРПОРАЦИЯУ вас две коровы. Одну вы продаете, вторую заставляете давать молоко зачетверых. Вы удивляетесь, когда она дохнет.ФРАНЦУЗСКАЯ КОРПОРАЦИЯУ вас две коровы. Вы идете бастовать, потому что хотите три.НЕМЕЦКАЯ КОРПОРАЦИЯУ вас две коровы. Вы переделываете их таким образом, что они становятсяв 10 раз больше и дают в 20 раз больше молока.ЯПОНСКАЯ КОРПОРАЦИЯУ вас две коровы. Вы апгрейдите их таким образом, что они живут 100 лети питаются раз в месяц своим же молоком.ИТАЛЬЯНСКАЯ КОРПОРАЦИЯУ вас две коровы. Но вы не знаете, где они: у вас обеденный перерыв.ШВЕЙЦАРСКАЯ КОРПОРАЦИЯУ вас 5000 коров, но ни одна из них вам не принадлежит: вы зарабатываетена их хранении.ИНДИЙСКАЯ КОРПОРАЦИЯУ вас две коровы. Вы их бережете и не доите, потому что они священные.ТАЛИБСКАЯ КОРПОРАЦИЯУ вас две коровы. Вы начиняете их взрывчаткой и отправляете пастись кдому соседа, где и взрываете. Сосед мертв. Вы довольны.РУССКАЯ КОРПОРАЦИЯУ вас две коровы. Вы пересчитываете и узнаете, что у вас их пять. Выпересчитываете их снова и получаете 42. Вы считаете снова и получаете12. Вы устаете считать и открываете следующую бутылку.
Пришла девушка устраиваться на работу в ночной клуб. Спрашивает, к комуобратиться. Ее направляют к менеджеру. Менеджер, долго не разговаривая,просит девушку показать грудь. Та беспрeкословно подчиняется.Удовлетворенно махнув головой, менеджер указывет ей на шест и включаетмузыку. После 40-минутного танца, он извиняется и говорит:- Вы нам не подходите, пластики в вас не хватает.Девушка удрученно начинает мямлить:- А я еще на компьютере работать умею.- ??? А при чем здесь компьютер?- Так я бухгалтером устраиваться пришла!
Директор известного ресторана, отправляясь в отпуск, заходит впривокзальный буфет и заказывает себе дежурное блюдо. Официант тут жеприносит ему заказ - бифштекс с жареной картошкой. Директор смотрит наблюдо и восхищается:- М-м-м… Позвольте вас поздравить: вы отлично оформляете блюда. Я сам  занят в ресторанном бизнесе и понимаю в этом толк. Скажу вам более: если  бы все привокзальные буфеты так оформляли блюда, в трехзвездочные  рестораны, такие как мой, люди просто перестали бы ходить. Позвольте  полюбопытствовать, как вам удается делать на сливочном масле такой  красивый рисунок?- Расческой, а что?
Е-мое, подумал Гейтс, начиная Е-бизнес.
Разговорились два бизнесмена:- Ты что-то частенько стал с подбитым глазом ходить...- Да это все моя дорогая жена.- Как это?- Понимаешь, возвращаюсь я домой, естественно, поздно. Жена открывает  дверь и дает мне в глаз. Потом спокойно отправляются к себе в спальню...- Но у тебя же есть охрана?- С охраной еще хуже. Я запускаю вперед охранника, жена его пропускает,  а мне дает в глаз и захлопывает передо мной дверь!..
- Ювелира Смита обворовали уже три раза, а полиция никак не может  поймать воров, - говорит один бизнесмен другому.- Ну, а сам Смит? Неужели он не может ничего предпринять?- А как же! Положил на витрину коллекцию фальшивых бриллиантов и  установил первоклассный фотоаппарат с автоспуском, который должен был  сработать, как только вор прикоснется к драгоценностям.- Молодец! Вот это выдумка! Ну и как?- Вор не тронул фальшивых камней, но украл фотоаппарат...
Мы лазили по интернету,Чего, чего там только нету!Здесь бабы голые лежат,Здесь мужики от них визжат,Здесь анекдоты лются ловко,Здесь МPЗ как мышеловка.Здесь news и stock для бизнесменов,Здесь аську прикрутить б не скверно...Балдел бы здесь и дальше я,Да смена кончилась моя.(Начальник ничего не знает,Как подчиненный отдыхает)(c) Amerikashka
Тест "Склонности к профессиям"Вопрос: сколько будет 2 Х 2 ?Варианты ответов (нужное обвести или дописать):1. 4.2. Зависит от единиц измерения.3. 79 (50 - нам; 25 - вам; 4 - в кассу).4. Сколько нужно.5. Интим не предлагать.6. В среднем четыре.7. От трех до пяти.8. По нашему мнению, как обычно.9. Затрудняюсь ответить, следует уточнить.10. На глупые вопросы не отвечаю.11. __________________________________Расшифровка ответов:1. Учитель.2. Программист.3. Финансовый директор.4. Бухгалтер.5. Секретарь-референт.6. Экономист.7. Юрист.8. Аудитор.9. Маркетолог.10. Менеджер.11. Дизайнер.
Посылает председатель колхоза своего работника Ивана в один большойпромышленный город на завод за запчастями для комбайнов.Поезжай, Ваня купи!Прилетает Ваня на самолете в этот город, выходит из самолета исобирается доехать как-то до города, чтобы в последующем попасть назавод, выбить запчасти для комбайнов.Выходит на привокзальную площадь и ждет автобуса, чтобы ехать в город.На привокзальной площади ни одного транспортного средства. Нет ниавтобусов, ни такси, ни маршруток, вообще пустая площадь. Как до городадобраться - не знает. Стоит ждет. Ждет 10 мин. 20 мин. 30 мин.Никого. Смотрит, подъезжает к нему Мерседес, весь блестит, тонированный.Опускается стекло, а там за рулем сидит красавица и спрашивает его:- Мужчина, вы не с нефтяного бизнеса?Мужик оторопел от таких вопросов, и отвечает ей:- Нет.Она закрывает окно и уезжает.Иван думает, что за херня, черт знает что. Стоит опять ждет, а машин всенет и нет.Через 30 мин. к нему подъезжает Ягуар.А там красавица еще краше, засмотришься.Мадам спрашивает Ивана:- Мужчина, вы не с нефтяного бизнеса?Иван, обалдевший, отвечает:- Да нет же, я за запчастями приехал.Красавица закрывает окно и снова уезжает.Иван стоит, себя клянет на чем свет стоит,- Вот сбрехал бы, может и до города бы довезла. Если что такое еще  повторится, точно сбрешу.Стоит час ждет - никого. Два - никого. Через три часа подруливает к немуЛимузин длиннющий. Открывается окно, а там такая красавица, что простообалдеть можно, и такую красоту описать трудно.И эта же красавица спрашивает Ивана:- Мужчина, вы не с нефтяного бизнеса?А Иван в конец обалдевший отвечает ей:- Да, я - нефтяник!Сбрешу, доеду до города, а там признаюсь. Садится к ней в машину.Проходит время, Иван лежит в джакузи весь обслуженный, облизанный,оттраханный, курит сигару за 500 баксов, пьет шампанское и думает:"Да!!!!!! Я всего только два часа как в нефтяном бизнесе, а как мне ужехорошо!!!!!!!!!"
Английский бизнесмен диктyет секpетаpше письмо:- Доpогой сэp! Посколькy моя секpетаpша - дама, я не могy пpодиктоватьей то, что о Вас дyмаю. Более того, посколькy я джентльмен, то я не имеюпpава даже дyмать о Вас так. Hо так как Вы не являетесь ни тем, нидpyгим, то я надеюсь, что Вы поймете меня пpавильно.
Еще несколько слов о российском е-бизнесе.На анекдот от 22.05.019. Отъе-бизнес - вариант прое-бизнеса, при котором сворачиваются внешниеи внутренние контакты. (c) Алексей Андреев10. Вые-бизнес - обычно предшествует уе-бизнесу.11. Изъе-бизнес - бизнес, основанный на хорошем знании российскихзаконов. Может сочетаться с подъе-бизнесом.12. Перее-бизнес - крупный уе-бизнес. Часто применяется государственнымислужбами. Основан на незнании российских законов.13. Надъе-бизнес - редкий вид е-бизнеса, которым занимаетсяРосаэрокосмос.14. И, наконец, невъе-бизнес - российские естественные монополии.
Встречаются американских два солдата через год после демобилизации.Первый на машине, в хорошем костюме. Второй - в обносках, худой иизможденный.- Вижу, ты процветаешь? Как тебе удалось?!- Очень просто. В армии я научился водить машину. На гражданке устроился  водителем, присмотрелся к постановке бизнеса, потом пошел в банк, взял  кредит и открыл свое дело, потом на доходы купил вторую машину, нанял  водителей, сам только управляю.- Везет тебе, меня вот научили только из пушки стрелять...- Так в чем проблема, иди в банк, бери кредит и покупай пушку! А я и в  банке за тебя поручусь, и заказы обеспечу!
Несколько слов о российском е-бизнесе.В целом, практически все виды хозяйственной деятельности в России можноописать словом "е-бизнес". Внутри же российский е-бизнес можно разбитьна некоторые виды, определяемые, в основном, состоянием и видомдеятельности предприятий:1. Зае-бизнес - процветающий е-бизнес. Этот вид чаще всего можновстретить на новых, только что открывшихся предприятиях.2. Прое-бизнес - медленно разваливающийся е-бизнес. Этот вид чаще всегоможно встретить на предприятиях, уже проработавших какое-то время нароссийском рынке.3. Разъе-бизнес - то же, что и пункт 2 - но очень быстро.4. Нае-бизнес (он же объе-бизнес) - один из наиболее прибыльных ираспространенных видов е-бизнеса в России. Как правило, следующим этапомэтих видов бизнеса становится съе-бизнес (при этом деятельность предприятиявыходит за территорию России).5. Пое-бизнес - разновидность е-бизнеса, когда никого не интересует нисам процесс, ни его результат.6. Подъе-бизнес - е-бизнес, в основном направленный на борьбу сконкурентами.7. Уе-бизнес - силовое направление е-бизнеса, как правило, такжесочетающееся с последующим съе-бизнесом.8. Прие-бизнес - е-бизнес, в основном связанный с незаконнымиспользованием чужих ноу-хау и торговых марок.Список видов е-бизнеса в России постоянно дополняется и изменяется.Следите за публикациями в прессе.
Умер Борис Абрамович...Прибыл в ад - там бардак страшный, все в запустении. Взялся за дело -через две недели - все в порядке, бизнес идет, деньги крутятся...Через некоторое время в ад приезжают из рая и говорят:- Дайте Абрамыча, у нас сам Всевышний с проверкой через месяц  приезжает...- Да вы что! Отпустить не имеем права, только через Самого...Ну, дотерли в итоге, командировочку выписали. Борису Абрамовичу посулиливыполнение любого желания.Приезжает в рай - там бардак страшный, все в запустении. Взялся за дело- через 2 недели - все путем, бизнес идет, ангелы лаве считают...Проверка прошла успешно, Всевышний - доволен. Дело доходит до "любогожелания"... Желание - "устройте встречу с Самим..."- Да что Вы! Как можно! Сам Всевышний! Нет!Тем не менее слово ангела - свято, пришлось устраивать, "Но не большечем на 10 минут."Заходит Борис Абрамович к Всевышнему - десять минут проходит, никто изкабинета не выходит, Всевышний по селектору говорит "2 кофе". Еще 10минут, еще 2 кофе. Часа через полтора выходят из кабинета в обнимку.Всевышний:- Ну Боря, ну голова! Проект - просто супер! Завтра начинаем!Борис Абрамович уходит, а Всевышний ему вслед:- Боря, только я не понял, почему у меня 40 процентов?...
Болтают двое парней:- Ты бы хотел быть бизнесменом?- Только если мелким... чтоб киллеры не попали.
-----Исходное сообщение-----От: Мария ПетроваКому: alex@hotmail.comДата: 4 января 2001 г. 04:44:12Тема: Я так по тебе скучаю!ДОРОГОЙ МОЙ МУЖ,отправляю тебе это письмо по электронной почте, чтобы быть уверенной,что ты его прочтешь. Думаю, ты простишь мне эту небольшую хитрость, нопросто я хотела держать тебя в курсе событий за два года, прошедших стого момента, как компьютер вошел в наш дом.С детьми все хорошо. Пете в прошлом месяце исполнилось 8 лет. Учится онхорошо, все считают его красивым и общительным мальчиком. У него,несомненно, есть художественные способности. На прошлой неделе он вшколе на уроке рисования изобразил всю семью. У него очень хорошополучились все лица, а особенно реалистично - твой затылок. Ты долженгордиться своим сыном.Леночке в сентябре исполнилось три годика. Она очень похожа на тебя,каким ты был в ее возрасте. Леночка - очень умная девочка. Она дажепомнит, что ты провел с нами весь вечер ее дня рождения. Она его срадостью вспоминает, хотя в тот день шел дождь, а ближе к вечеруотключили свет.Со мной тоже все в порядке. В прошлом году я перекрасилась в блондинку исейчас я думаю, что этот цвет волос мне очень даже идет. Коля (я имею ввиду Николая Ивановича - менеджера по персоналу) стал оченьинтересоваться моей карьерой. А потом он стал моим очень близким другом.Я поняла, что заниматься домашними делами не так уж и сложно. Сначала,когда я подметала пол веником, ты чихал от пыли, но сейчас я делаю этопылесосом, который тебе совершенно не мешает. В доме теперь чистота иуют. Прошлой весной мы переклеили обои, за исключением той частикомнаты, где ты поставил свой компьютер, там мы не стали обоипереклеивать (не хотели тебе мешать).На этом я заканчиваю письмо, так как мне пора идти: Коля, то естьНиколай Иванович, пригласил всех нас на горнолыжный курорт, и мне нужнособирать чемоданы. На время нашего отъезда я наняла домработницу. Онабудет готовить тебе кофе и приносить тебе еду прямо за компьютер.Думаю, что вы хорошо проведете время с компьютером, пока мы будемотсутствовать. Петенька, Леночка и я будем думать о тебе. Постарайся иты подумать о нас, хотя бы во время перезагрузки компьютера.Обнимаю.Твоя Маша
Письмо от компании, работающей с дисконтными картами.Дорогой мистер Джонс,Мы заметили, что Вы давно не покупали никаких презервативов в SpiffyMart.(Последний раз это было 8 недель назад).К тому же прекратили покупать предметы женской гигиены, но стали большепокупать замороженной пиццы и обедов быстрого приготовления.Из этого ясно, что миссис Сандерс покинула Вас.(Может, это и к лучшему - она ведь покупала такие дешевые шампуни, которыеявно не добавляли ей привлекательности).База данных почтового отделения подтверждает, что она сменила свой адрес.Примите наши соболезнования. Мы полагаем, что горяченькое порно-видеопоможет Вам пережить этот стресс.Если Вы чувствуете себя одиноким - просмотрите наш каталог.Купите кассеты не откладывая и мы добавим 1 кассету бесплатно!Искренне Ваш,Менеджер по сбыту.P.S. Помните ту блондинку, которую Вы угощали в прошлую субботу двойныммартини в баре O`Dougles? Забудьте о ней! Она уже много месяцев чем-тоинфицирована и является постоянным клиентом аптеки Acme Pharmacy.(Ее домашний компьютер в одной сети с нашим). И неизвестно, что можно от нееподцепить. А наши видеокассеты совершенно безопасны.
- Основные темы в КВНе - политика, шоу-бизнес, телевидение...- А евреи?- Я же сказал - политика, шоу-бизнес, телевидение...(КВН)
Новый русский приходит в супермаркет и обращается к молоденькойдевушке-продавщице:- Слышь, мне, эта... , бумагу для вытирания *опы.Девушка густо покраснела и выдала рулон.Менеджер супермаркета догоняет покупателя на выходе:- Извините, уважаемый, вы позволили себе бестактность...- В чем дело, братан, какие проблемы?- Не могли бы вы употреблять более культурные выражения? Зачем так  грубо? Сказали бы "туалетная бумага".- Все понял, без базара...В следующий раз приходит опять, спрашивает:- Слышь, девка, дай-ка мне мыла.- Вам какого? Туалетного?- Послушай, дура, мне не для *опы, а для рук!
Вот уже три дня, как пропал без вести известный московский бизнесменХоменко. Последний раз его видели через линзу оптического прицелапроходящим по Тверской улице.
Беседуют два бизнесмена.- Как твоя прекрасная секретарша?- Увы, увольняется.- А что случилось?- Она неожиданно вошла в кабинет и застала меня в тот момент,  когда я целовал свою жену...
В 20 лет ума нет - и не будет,в 30 лет жены нет - и не будет,в 40 лет денег нет - и не будет…у Шефа все это оказалось к сорока.Говорят, что повезло тому,У кого есть в двадцать ум и хватка,И еще неплохо повсемуК тридцати жениться для порядка. Ну а если деньги к сорокаТы гребешь совковою лопатой -Будь уверен, что навернякаСтанешь и счастливый, и богатый.Ум, жена и деньги - что еще ?Кто-то скажет: яхта и машины.Я  поправлю, счастье - это счет,Счет побед здорового мужчины.P.S. Сорок лет - совсем не сорок дней,Предлагаю выпить за здоровье !Черный юмор в светлый юбилейОт коллег по бизнесу - с любовью !
Приходит в банк один начинающий бизнесмен занять немного денег на похороны отца, а залога никакого нет. Он начинает плакаться банкиру, так мол и так, помоги...Банкир в ответ говорит:- Ладно, посмотри мне в глаза, один глаз у меня не настоящий, стеклянный, вот если определишь, какой из них стеклянный, тогда дам кредит!Бизнесмен посмотрел внимательно и говорит:- Вот этот! - и указывает на левый глаз.Банкир, удивленно:- Как ты догадался?!Бизнесмен в ответ:- А я  в нем заметил капельку жалости!!!
Рабинович в суде. Он застал свою жену с мужчиной в постели. Судьяспрашивает:- Вы сказали, что неписаный закон оправдал бы вас за убийство любовника  жены и что вы наставили на него пистолет, но не выстрелили. Почему?- Ну, гражданин судья, когда я наставил свой пистолет на него,  он спросил: "Сколько ты хочешь за оружие?" Мог ли я убить человека,  когда он говорит о бизнесе?
Чем отличается спортсмен от бизнесмена ?Спортсмен рвет свою жопу, а бизнесмен чужую.
Три источника и три составных части или Кому в США жить хорошоНациональные виды спорта:- поглощение гамбургеров и бигмаков- стрижка лужайки перед домом- заполнение налоговой декларацииТри хорошо развитых чувства:- чувство патриотизма- чувство габаритов машины- чувство расовой принадлежностиТри плохо развитых чувства:- чувство юмора- чувство меры- чувство усталостиТри главные проблемы американца:- найти работу- добраться до работы- не потерять работуНедостатки американского школьного образования:- ранняя специализация- никто не заставляет учиться- 8-9 часовой учебный деньПреимущества американского школьного образования:- ранняя специализация- никто не заставляет учиться- 8-9 часовой учебный деньТри основных проблемы управления автомобилем:- въехать на хайвей- съехать с хайвея- найти место для парковкиОтличительные признаки советских пешеходов:- идут на красный- бегут на зеленый- все время пытаются перелезть через двухметровое ограждение хайвеяОтличительные признаки советского туриста:- умен- назойлив- голоденОтличительные признаки нового русского за границей:- квадратный затылок- круглое брюхо- золотая печаткаТри проблемы избытка:- избыток веса- избыток выбора- избыток стандартовТри проблемы нехватки:- нехватка времени- нехватка общения- нехватка общественных туалетовТри основные задачи русской эмиграции:- придать русскому языку статус государственного- понять, где у них находится "задний крильцо"- зарегестрировать первичную партийную ячейкуТри вещи, которым можно позавидовать:- хорошие дороги- хорошие зубы- хорошие перспективыТри главных идола:- Конституция США- американский флаг- банковский счетТри основных проблемы секса:- найти партнера традиционной сексуальной ориентации- избежать обвинений в сексуальных домогательствах- смириться с издержками феминизацииТри составных части великой американской мечты:- свой дом- свой бизнес- своя семьяКому в США живется труднее всех:- белому здоровому мужчине в расцвете лет.Кому в США живется лучше всех:- бедной больной негритянке преклонного возраста.
Современный бизнесмен должен говорить по-английски чистои по-русски - чисто конкретно.
Недавно одна газета опубликовала рейтинг ведущих бизнес-школ мира.Согласно опубликованным даннным, выпускники Гарварда зарабатывают всреднем 177 тыс. 899 долл. в год, Стенфорда - 176 тыс. 789 долл.,а Чикаго - 175 тыс. 979 долл.Хм, кажется, бизнес-школа в Чикаго - просто отстой.
Любовь за деньги называется проституцией, а дружба за деньги - бизнесом.(c) Александр Садовский, http://sadovsky.newmail.ru "Шутник на обочине"
Древняя мудрость индейского племени Дакота гласит, что если Вы обнаружили,что Вы скачете на дохлой лошади, наилучшая стратегия - спрыгнуть с нее.Однако в бизнесе, похоже, что мы часто стараемся использовать другиестратегии по отношению к дохлой лошади, включая следующие:1. Покупаем более сильную плеть2. Меняем наездников3. Говорим «Мы всегда скакали на лошади именно таким образом»4. Создаем комитет по изучению лошади5. Организуем посещение других организаций, чтобы посмотреть, как они   скачут на своих дохлых лошадях6. Повышаем стандарты скачки на дохлых лошадях7. Создаем тигровую команду по оживлению дохлой лошади8. Организуем учебный семинар по развитию скаковых навыков9. Проверяем соответствие состояния дохлой лошади современной окружающей   среде10. Меняем требования к лошади, провозглашая, что эта лошадь дохлой    не является11. Нанимаем контрактников, чтобы они скакали на нашей дохлой лошади12. Собираем несколько дохлых лошадей в упряжку с целью повышения скорости13. Провозглашаем, что никакая лошадь не может быть слишком дохлой, чтобы    ее бить плетью14. Обеспечиваем дополнительное финансирование с целью повышения    производительности лошади15. Производим анализ издержек, чтобы посмотреть, не могут ли контрактники    скакать на ней дешевле16. Покупаем продукт, который заставит дохлую лошадь скакать быстрее17. Провозглашаем, что дохлая лошадь «лучше, быстрее, дешевле»18. Создаем кружки качества, чтобы найти применение для дохлой лошади19. Пересматриваем требования к производительности лошадей20. Говорим, что эта лошадь была куплена по стоимости как независимая    переменная21. Продвигаем дохлую лошадь на должность руководителя
Бизнесмент
Разговоpились два бизнесмена:- Ты что-то частенько стал с подбитым глазом ходить...- Да, это все моя доpогая жена.- Как это?- Понимаешь, возвpащаюсь я домой, естественно, поздно. Жена откpывает  двеpь и дает мне в глаз. Потом спокойно отпpавляется к себе в  спальню...- Hо y тебя же есть охpана?- С охpаной еще хyже. Я запyскаю впеpед охpанника, жена его  пpопyскает, а мне дает в глаз и захлопывает пеpедо мной двеpь!...
Неразрывная связь.Андрюха с Мариной - как хлеб с маргарином,Как сын вместе с мамой,Как голый с панамой,Как гриб и корзина,Как рельс и дрезина,Как Дисней и Лэнд,Как сэконд и хэнд,Как бубен с гармошкой,Как ухо с сережкой,Как стрип вместе с клубом,Как пень рядом с дубом,Как кубик и Рубик,Как пломба и зубик,Как градусник с гриппом,Как Алла с Филиппом.Андрюха с Мариной - простуда с малиной,Как пиво и водка,Как хвост и селедка,Как чай и какао,Как Цзян Цзин и Мао,Как чайник с заваркой,Как повар с кухаркой,Как кака и муха,Как секс и порнуха,Как ЛОР с вашим слухом,Как женщина с брюхом,Как радио с нами,Как жопа с ушами,Как печень с циррозом,Как я со склерозом,Как камень и почки,Как с луком грибочки,Как взятка с конвертом,Как ссать против ветра,Как роза с шипами,Как папа на маме,Как моль с нафталином,Как жизнь с хунвейбином,Как Шилберг и Гриша,Как бизнес и крыша,Как пестик с тычинкой,Как булка с начинкой,Как «Бар» и «Константа»,Как США и Антанта,Как кризис карибский,Как Билл и Левински,Как Збигнев Джезинский,Как Шура Джуминский. 28.01.99. - 7:55.
Лучше быть менеджером с внешностью фотомодели, чем фотомодельюс внешностью менеджера....
Мужик приходит в фирму по объявлению "Требуется менеджер". Показывает боссусвои дипломы - финансовый институт, школа управления, курсы менеджмента и т.п.Босс:- Это хорошо. Мне нужен сообразительный управленец. Он должен взять на себя  главный наш больной вопрос - финансы.Кандидат:- С моим образованием это без проблем. А как насчет заработка?- Ну, вы начинающий, предполагаю вам пока положить 10000 $.- Да? Но откуда же ваша маленькая фирма берет средства, чтобы платить такие  деньги?- Вот. Вот это первый вопрос, который вам предстоит решить.
Встретились Чубайс и Билл Гейтс.Чубайс говорит:- Знаешь, Билл, я покруче тебя буду.Билл Гейтс выпадает в осадок:- Это почему, мол?Чубайс говорит:- Ну, вот смотри. Ты крутой бизнесмен, я крутой бизнесмен. Ты монополист,  я тоже монополист.Билл Гейтс:- Ну?..Чубайс:- Только хрен ты отключишь тех, кто тебе за Винды не платит!!!
Один бизнесмен получает счет на оплату чего-то там, но никак не можетврубиться в цифры. Вызывает он секретутку:- Оленька, вот скажите. К примеру, я вам дам 20 штук долларов за минусом  процентов от НДС. Что в этом случае снимается!?Оленька, замявшись:- Все, кроме сережек....!!!
Первое правило бизнеса - поступай с другим так, как он хотел бы поступить с тобой.
- Бизнес мне приносит 200 тысяч долларов в год. Только не говорите моемуделовому партнеру!.. Секретарша у меня такая длинноногая и красивая!..Только не говорите моей жене. И вообще я такой добрый, умный, настоящий мужик!Только не говорите никому, что я опять разговаривал сам с собой!
Два бизнесмена-еврея встретились в ресторане по инициативе одного изних. Пригласивший начал беседу:- Хочу предложить тебе выгодную сделку. Когда я отдыхал во Флориде,  то заехал в городок, где остается на зиму бродячий цирк. И приобрел у  них слона. А теперь могу уступить тебе его за 3 тысячи баксов.- А что я буду делать с этим слоном? Живу в многоэтажном доме, в  квартире едва хватает места для мебели. Не могу даже обеденный стол  втиснуть. И мне еще слона покупать?- А трех слонов за 2 штуки?- О, вот это уже деловой разговор!
Вопрос в Microsoft:Многоуважаемые специалисты!Скажите, пожалуйста, могу ли я повредить элементы рабочего стола Windows98,если буду протирать экран монитора сухой губкой?Заранее спасибо, АлександрУважаемый Александр!Большое спасибо за Ваше электронное письмо в службу поддержки!Прежде всего, я хотел бы выразить глубокую признательность Вам за покупку нашегопрограммного продукта и использования DeskTop. Надеемся, что Вы и далее будетеполучать от нас полезную информацию, поэтому, при возникновении каких-либопроблем, просим незамедлительно, обращаться в службу поддержки.К огромному сожалению, заведующий департамента DeskTops сейчас в отпуске,а мой отдел ведает включением компьютера в сеть и операцией Reset. Однакофилософия компании такова, что мы не можем оставить без внимания чью-либо просьбу.Касаясь Вашей проблемы, предлагаю Вам протестировать прежде всего Вашу губкуна тыльной части монитора, не касаясь экрана. Если при этом программноеоборудование не издает каких-либо звуков, и это не приводит к зависанию программ,то скорей всего губка не создаст каких-либо электромагнитных полей, которые бысмогли повредить интерфейс, а также вывести из строя загрузочную область диска.Если компьютер сетевой повторите ту же операцию с другими подсоединеннымик данной сети устройствами, если компьютер подключен к Интернету, не забудьтеизвестить о начале операции своих партнеров по бизнесу, а так же своего провайдераИнтернет. Далее, если у Вас нет загрузочной дискеты, советуем создать ее, она Вампонадобиться для ликвидации возможных неполадок. Так же советуем создать резервнуюкопию диска и временно отсоединить его от системного блока. Не узнатьу производителя губки по поводу совместимости ее с системным оборудованием Intel,попросите факс с письменным подтверждением за подписью директора комбината.Всю операцию по удалению пыли нужно производить очень осторожно плавнымидвижениями. Раскрою Вам небольшой секрет - сотрудники корпорации Microsoftпредпочитают просто сдувать пыль с мониторов, не используя дополнительноеоборудование, вроде губок, так как изготовленные конкурентами Microsoft, онимогут нанести весомый вред корпорации.
Три бизнесмена ужинали в клубе. Когда пришло время оплатить счет,каждый потянулся за ним.- Деловые расходы, - сказал один.- Я заплачу, - откликнулся другой. - У меня госконтракт, мне возместят.- Дайте-ка сюда, - говорит третий. - На той неделе я объявляю о банкротстве.
Звонок на фирму, которая занимается ремонтом компьютеров:- Мой принтер начал плохо печатать!- Вероятно, его надо просто почистить. Это стоит $50. Но для вас будет лучше,  если вы прочтете инструкцию и выполните эту работу сами.Клиент, удивленный такой откровенностью спрашивает:- А ваш босс знает, что вы таким образом препятствуете бизнесу?- На самом деле, это его идея. Мы получаем куда больше прибыли, когда  позволяем нашим клиентам сначала самим попытаться что-то отремонтировать.
Поэту-песеннику Илье Резнику(В интервью Илья Резник заявил, что собирается уйти из шоу-бизнеса и отнынебудет писать стихи военным и детям. Газета "Курьер" за июль 2000 г.)Хорошо, пускай матрос.Я согласен - пусть солдат.Но возник один вопрос:В чем ребенок виноват?!
Двое бизнесменов пришли на кладбище навестить могилку бывшего компаньона.Ищут, ищут никак не могут найти. Вдруг один хлопает себя по лбу:- Слушай, да ведь он наверняка могилу на имя жены записал!
Поделали из колхозов КСП. Все крутые, только денег нихрена нету. Решилипривлечь иностранного инвестора. Пригласили в область одного известногоамериканского миллионера. Но американец-то не последний лох, деньги наветер выкидывать не хочет. Поэтому решили выбрать самый достойный КСП,то есть с перспективой и объявили конкурс. Глава области представляетучастников американскому гостю:- Это председатель Иванов из села Мироновка. Крутой мужик, купил новую  технику, расплатился с долгами, увеличил урожай. Вам слово, Иванов.Иванов:- Я думаю в этом году собрать урожай в три раза больше,  выплатить зарплату и обновить хозяйство!- Это председатель Петров из села Прохоровка. Тоже очень серьезный  мужик. Вам слово, Петров.Петров:- У меня серьезный бизнес-план. Через год я планирую увеличить  прибыль в пять раз!- А это председатель Сидоров из села Ольховка. Номер дохлый, никакой  перспективы. Пропил все хозяйство. Ну, Сидоров, вякни и ты чего-нибудь.Сидоров:- А у нас в Ольховке зато все бабы ебутся!Глава области :- Ты что же говоришь, сволочь! А ну пошел вон отсюда. Мистер Смит,  вам что, плохо?Американец:- Мне стало немного грустно, Александр, что только в конце жизни  я узнал о таком перспективном месте, как Ольховка!
Нервный день в конторе завершился для бизнесмена неприятнымсообщением жены о том, что их домработница берет расчет.- И кто ж тут виноват? - мрачно осведомился он.- Конечно ты! - возмутилась жена. - Она сказала, что ты позвонил  и выражался крайне оскорбительно.- Черт побери! Я был уверен, что разговариваю с тобой!
Прошли выборы в Госдуму. Встречаются два депутата, один прокурор,а второй бизнесмен. Бизнесмен говорит:- Слушай, ну вот у меня есть собственный бизнес, коллеги-бизнесмены  помогли деньгами, я на них и вел предвыборную кампанию. А ты  на какие шиши?Прокурор отвечает:- Отпускные получил...- Ни фига у вас в прокуратуре отпускные!- Так это смотря кого отпустить...
Чем отличается бизнес от искусства:  - в искусстве учитель отдает ученикам и становится богаче,   а в бизнесе учитель отбирает у учеников и становится еще богаче.
Как делать бизнес по-pyсски.Проводим маркетинг, организуем холдинг, даем в лизинг, делаемконсалтинг, а потом yже объегоринг, стибринг и с бабками свалинг...
Звонок бизнесмену. Тот берет трубку, оттуда слышен неприятный голос:- Ты покойник!- Да нет, вроде, живой еще.- Ой, извините, пожалуйста, кажется, мои часы немного спешат...
Классификация российского е-бизнеса:1. Вы-е-бизнес.2. На-е-бизнес.3. У-е-бизнес.4. Съ-е-бизнес.
Hалоговый инспектоp:- Как вы смогли пpодать свой стаpый саpай за такую огpомную сумму?- Бизнес, гpажданин инспектоp.- Hо это же стаpая pазвалина с соломенной кpышей!- Hо соломка-то маковая...
                 ТРИ ИСТОЧНИКА, ТРИ СОСТАВНЫЕ ЧАСТИ ...                   ИЛИ КОМУ В США ЖИТЬ ХОРОШОНациональные виды спорта:- поглощение гамбургеров и бигмаков;- стрижка лужайки перед домом;- заполнение налоговой декларации.Три хорошо развитых чувства:- чувство патриотизма;- чувство габаритов машины;- чувство расовой принадлежности.Три плохо развитых чувства:- чувство юмора;- чувство меры;- чувство усталости.Три главные проблемы американца:- найти работу;- добраться до работы;- не потерять работу.Недостатки американского школьного образования:- ранняя специализация;- никто не заставляет учиться;- 8-9 часовой учебный день.Преимущества американского школьного образования:- никто не заставляет учиться;- 8-9 часовой учебный день.- ранняя специализация;Три основных проблемы управления автомобилем:- заехать на хайвей;- съехать с хайвея;- найти место для парковки.Преимущества американской подземки:- круглосуточная работа;- вентиляция;- информативность.Недостатки американской подземки:- грязь;- недостаточная безопасность в позднее  время;- плохая внешняя маркировка станций.Отличительные признаки "советских" пешеходов:- идут на красный;- бегут на зеленый;- все время пытаются перелезть через двухметровое ограждение хайвея.Отличительные признаки "советского" туриста:- умен;- назойлив;- голоден.Отличительные признаки "нового русского" за границей:- квадратный затылок;- круглое брюхо;- золотая печатка.Три проблемы избытка:- избыток веса;- избыток выбора;- избыток стандартов.Три проблемы нехватки:- нехватка времени;- нехватка общения;- нехватка общественных туалетов.Три основные задачи "русской" эмиграции:- придать русскому языку статус государственного;- понять, где у них находится "задний крильцо";- зарегестрировать первичную партийную ячейку.Три вещи, которым можно позавидовать:- хорошие дороги;- хорошие зубы;- хорошие перспективы.Три главных идола:- Конституция США;- американский флаг;- банковский счет.Три основных проблемы секса:- найти партнера традиционной сексуальной ориентации;- избежать обвинений в сексуальных домогательствах;- смириться с издержками феминизации.Три составных части великой американской мечты:- свой дом;- свой бизнес;- своя семья.Кому в США живется труднее всех:- белому- здоровому- мужчине в расцвете лет.Кому в США  живется лучше всех:- бедной- больной- негритянке преклонного возраста.Мурат
Решили как-то три бизнесмена дело свое открыть. Нужны деньги. Первыйи говорит:- Ну я дам 50% от требуемой суммы.Второй решил:- Я дам 40%.Третий:- Тогда я уж 10% процентов внесу.Первый:- Так как я внес больше всех, то я буду президентом фирмы.Второй:- Тогда я буду вице-президентом фирмы.Третий и говорит:- Ну я ведь тоже внес 10%, мне тоже какую-нибудь должность придумайте.Те двое посовещались и говорят:- Ты у нас тоже будешь вице-президентом.Третий удивился:- Так ведь есть уже вице-президент, а что мне делать-то надо?Они и говорят:- Ты будешь вице-президентом "по сексу и музыке".Третий спрашивает:- А что это за должность?- Ну, если нам понадобится твои ебаный совет, то мы тебе свистнем.
- Как тpи пpогpаммиста могyт оpганизовать бизнес?- Один пишет виpyсы, а дpyгой антивиpyсы.- А тpетий?- Опеpационные системы, под котоpыми это все pаботает.
Крутая бизнесвумен сидит в обед в кафе, пьет кофе и делает деловыезаписи в блокноте. Подваливает чувак:- Леди, не хотите ли маленькой и уютной компании?!- А что, хотите продать одну...???
14 признаков того, что вы смотрите сериали этот сериал - латиноамериканский:1. Можно смотреть с любой серии.2. Главная героиня бедна от рождения либо несправедливо лишенанаследства.3. Она лишается девственности в первых кадрах фильма либо носитсяс ней как курица с яйцом, поскольку это ее единственное богатство.4. Если она теряет девственность, то обязательно на сене. В крайнемслучае - с выездом на природу.5. Всегда присутствуют очень плохие и очень хорошие герои.6. Действующие лица обожают болеть редкими, часто неизлечимымиболезнями, например, рак, (сейчас в моде СПИД).7. У действующих лиц часто бывает потеря памяти, внезапнаябеременность, неожиданные роды (беременность не заметили),попадание в автокатастрофу накануне свадьбы и других важных событий,кома, паралич, выкидыш.8. Болезни имеют особенность неожиданно самоизлечиваться.9. Действующие лица все время стоят на грани инцеста,т.к. все друг другу братья и сестры, любовники, отцы и дети.Причем, часто об этом не догадываются.10. Они все добрые католики.11. Даже если героине 70 лет и это ее 6-я свадьба, она обряжаетсяв белое платье с флердоранжем.12. Свадьба не состоится, если сериал показывают всего несколькомесяцев.13. Малограмотная героиня может вдруг очень преуспеть в бизнесе.14. Ни один секрет невозможно рассказать, чтобы кто-нибудьего не подслушал.Один признак, что это - "Санта-Барбара".Вас не было дома 8 лет, вы вернулись, а ..."все только начинается".
Менеджеры Кристины Орбакайте сбились с ног, чтобы поддержатьее увядающую популярность. Продюсер с колоссальными усилиямивыбил ей роль для участия в известном бродвейском мюзикле,сопродюсер, не спав полгода, кое-как договорился о съемкахКристины в главной роли в снимающейся 20-той серии бондианы...Но...- Может быть, я все-таки останусь собой? - вяло мямлит она,жуя "Дирол"...
Встретились после долгой разлуки два друга детства. Один показываетдругому свой дом - шикарный дом, изысканная мебель, просторный бассейн,отличная машина… Друг его спрашивает, как же он так разбогател?- Бизнес, дружище. Произвожу очень нужный товар, идет нарасхват.- А что за товар?- Очень, очень нужный и популярный товар. Презервативы. Презервативный,  так сказать, король.В этот момент гость замечает кучу детей, резвящихся на лужайке у дома:- Я смотрю, ты и в семейной жизни преуспел. Впрочем, это не самая  лучшая реклама для презервативного короля.- Какие дети? А, эти… Это не мои. Это так, рекламации потребителей…
В кафе приходит старый ортодоксальный еврей и заказывает суп.Ему приносят суп и два куска хлеба. После того, как он егодоедает, к нему подбегает менеджер и спрашивает:- Вам у нас понравилось?- Да, но ви могли бы дать таки-больше хлебушка!На следующий день еврей опять приходит. Ему дают суп и четыре кускахлеба. Менеджер, предвкушая приятный отзыв, подбегает к нему:- Вам у нас понравилось?- Да, но что бы вам не дать таки-больше хлебушка!?На следующий день еврею дают восемь кусков хлеба. История повторяется.Наконец, подав еврею к супу батон хлеба и получив тот же ответ,менеджер решает проблему раз и навсегда: он отправляется в ближайшуюпекарню и заказывает там полуметровый хлебище, который потом режутна две половины, мажут маслом и подают еврею, когда он приходит.После того, как он доедает, менеджер подбегает к нему и нервноспрашивает:- Ну как вам у нас?Еврей, хитро:- Хогошо! Но я смотрю, ви опять даете всего лишь два кусочка хлебушка!
ВОПРОС.Почему курицы перешли через дорогу?ОТВЕТЫ.УЧИТЕЛЬ ДЕТСКОГО САДА: Чтобы перейти на другую сторону.ПЛАТОН: В поисках лучших условий.АРИСТОТЕЛЬ: Это в природе куриц - переходить через дорогу.КАРЛ МАРКС: Это было исторически неизбежно.САДДАМ ХУСЕЙН: Это был неспровоцированный акт восстания и то,что мы сбросили на них 50 тонн нервно-паралитического газа,было вполне обоснованно.ДЖЕК НИКОЛСОН: Потому что они, блин, этого хотели. Вот в чем,блин, причина.РОНАЛЬД РЕЙГАН: Я забыл.ГИППОКРАТ: Из-за избыточного содержания  желчи в поджелудочной железе.МАРТИН ЛЮТЕР КИНГ: Я представляю себе мир, в котором все курицы будутсвободно переходить через улицы и никто не будет спрашивать, зачемони это сделали.МОИСЕЙ: И Бог сошел с небес и сказал курицам - вы должны перейти дорогу.И курицы перешли дорогу и отметили это событие большим праздником.ФОКС МАЛДЕР: Вы видели их переходящими улицу своими собственнымиглазами. Сколько еще куриц должно перейти улицу, чтобы вы поверилив это?РИЧАРД М. НИКСОН: Курицы не переходили дорогу. Я повторяю,курицы НЕ переходили дорогу.МАКИАВЕЛЛИ: Смысл в том, что курицы перешли дорогу! Кого волнует зачем?Окончание перехода оправдывает любой мотив , который у них был.ФРЕЙД: То, что вы все озабочены на переходе куриц через дорогу,выявляет ваши скрытые сексуальные комплексы.БИЛЛ ГЕЙТС: Я только что осуществил релиз нового Курячьего Офиса 2000,который не только переходит дорогу, но и откладывает яйца,упорядочивает размещение Ваших файлов и оплачивает Ваши счетаОЛИВЕР СТОУН:  Вопрос не в том - почему курицы перешли дорогу? Скореенадо спросить - кто переходил дорогу, пока мы наблюдали за тем,как ее переходят курицы?ДАРВИН: Курицы в течение долгого периода времени прошли черезестественный отбор таким образом, что они генетически предрасположеныпереходить улицы.ЭЙНШТЕЙН: Курицы переходили дорогу или дорога двигалась под курицами -зависит от вашей точки восприятия.БУДДА: Представьте себя курицей и задайте себе этот вопрос.ЭРНСТ ХЕМИНГУЭЙ: Чтобы сдохнуть. Промокнуть под дождем и сдохнуть.КОНСУЛЬТАНТ АРТУР АНДЕРСОНа: Отсутствие регулирования на куринойстороне улицы подвергло угрозе текущую рыночную позицию. Курицыстолкнулись с необходимостью изменений и преобразований для созданияи развития условий, требуемых в современных обстоятельствах.Андерсон Консалтинг, в партнерских отношениях с клиентом,помог курицам  переосмыслить их  физически-распределительнуюстратегию  и осуществление текущих  процессов. Используя  ПтицеводческуюИнтеграционную  Модель (ПИМ), Андерсон помог  курицам  использовать ихумение, методики, знания, капитал и опыт для выравнивания куриныхпроцессов и технологий в поддержку их всеобщей стратегии в пределахСтруктуры Программного Менеджмента. Андерсон Консалтинг собралразличные методы анализа пересечения улиц и лучшие представителикуриц вместе с консультантами Андерсона, обладающими  большим опытомв транспортной индустрии, определили  двухдневный маршрут движенияс целью увеличения капитала куриных знаний, как явных так и неявных,и дать им возможность  взаимодействовать  друг с другом, чтобы успешновыстроить и внедрить широкую предпринимательскую структуру черезконтиниуум  курице-дорого-переходящих процессов. Маршрут движения былстратегически основан, индустриально сфокусирован и создан какпоследовательное, ясное и цельное  рыночное сообщение в соответствиис  миссией куриц и  их видением ситуации. Это способствовало движениюк созданию полноценного бизнес-интегрированного решения. АндерсонКонсалтинг помог курицам измениться, чтобы стать более успешными.
В продолжение анекдота о половинках ананаса от 7 ноябряНа самом деле это часть анекдота, переведенного с английского,и это было наблюдением менеджера (заведующего) за тем самымнаходчивым молодым человеком.И спросил он юношу:- Откуда ты такой прыткий?- Из Канады, сэр, страны проституток и хоккеистов!- Хм, моя жена из Канады...- Да что вы!!! А за какую команду она играла??
Менеджер большой компании заметил, что в его отделе появилсяновый парень, и попросил его зайти к нему в кабинет.- Как вас зовут? - спросил он новичка.- Иван, - ответил тот.Менеджер, слегка нахмурившись, грит:- Не знаю, где вы до этого работали, но в НАШЕЙ компании я  не разрешаю фамильярности между собой и подчиненными. Это  уменьшает мой авторитет. Поэтому я обращаюсь к подчиненным  исключительно по фамилиям - Петров, Иванов и т. д. Итак, как  ваша фамилия?- Противный. Иван Противный.- Ладно, Ваня, следующее, о чем я вам хотел сказать....
Семь причин почему в тюрьме лучше, чем на работе1. В тюрьме (по закону) на каждого зека положено пространство в 6 кв м.   На работе вы сидите за столом со свободным пространством менее 1 кв м.2. В тюрьме вас бесплатно кормят 3 раза в день.   На работе у вас есть только один обед, да и то не бесплатный.3. В тюрьме за хорошее поведение вам сокращают срок пребывания.   На работе за хорошее поведение вам дают больше работы.4. В тюрьме охранник ходит за вами и отпирает, закрывает все двери.   На работе вы сами таскаетесь с ключами или магнитной карточкой.5. В тюрьме вы можете играть в карты и рассказывать анекдоты.   На работе вы получите за это нагоняй.6. В тюрьме вас могут навестить родные и друзья.   Хрен такое прокатывает на работе.7. В тюрьме есть куча извращенцев и садистов.   На работе их зовут менеджерами.
Бизнесмен поехал по делам на Мальдивские острова.Решив за три дня все проблемы, он оценил по достоинству природу,решил провести там еще неделю как отпуск и послал своему холостомудругу телеграмму:"Приезжай на отдых. Привези мою жену и свою любовницу."Вечером звонит друг: "Прилетаем в 11 часов завтра. Кстати, ты давнопро нас знаешь?"
Выступает Цезарь в Сенате. Все хреново, говорит, в Колизее.Зрители почти перестали ходить. Гладиаторы - никакого успеха.Пожирание рабов львами всем надоело. Какой это шоу-бизнес? -одни убытки. Закрою к этакой матери лавочку.Тут поднимается Брут и говорит:- Есть хорошая идея. Давайте в рамках Дня города устроим фестиваль  молодости и красоты. Найдите 100 девственниц, и я их всех  на арене перетрахаю. Это ново, свежо. Успех гарантирован,  я в отличной форме.Поставили на голосование, все за.Быстро организовали рекламу, на всех римских холмах рабы выбилипанно 7х8 "ТРАХ-100", учредили звание "Почетный дефлоратор".Уже за две недели билеты можно достать только у спекулянтов.Короче, наступает долгожданный день. Колизей ломится от народа.Входят 100 девственниц - на трибунах вой восторга.Входит Брут - просто истерика, дудки, петарды.Брут начинает первую - на трибунах - "Брут, давай!"10, 20, 30. 40…Весь Колизей орет: "Брут, вперед, дави!!!!"50,60,70,80,90…Все уже просто невменяемы, сплошной вопль:- Брут - гений, супер, рулеззз!!!!!94.95.96… Цезарь встает и кричит:- Да это мой любимейший сын!!!!!Все:- УРРРРРААА!!!! Брут - ЧЕМПИОН!!!!98, 99…и вдруг Брут падает без сил.И весь Колизей скандирует:ПИ-ДАР, ПИ-ДАР!!!
Один бизнесмен очень много путешествовал и каждый раз посылалсвоей жене что-нибудь этакое из страны, где он был. И вот однаждыв одной лавке одного экзотического города он увидел попугая,который мог говорить на семи языках. Продавец сказал, что попугайраньше матерился как сапожник, но потом его отучили от этойпривычки и сказать что-нибудь грубое для него страшное ТАБУ.Бизнесмен тут же купил птицу за бешеные деньги и выслал жене.Потом он ей звонит узнать, как там попугай.- Ты получила от меня попугая? - спрашивает он жену.- Да, спасибо, было очень вкусно!- Что?! Ты его сьела?! О Боже! Ведь он говорил на семи языках...!!!- То-то мне показалось, что он хотел мне что-то сказать, когда я  его ощипывала...!!!
Когда один американский бизнесмен ссорится с другим бизнесменом,он говорит ему: "Я пришлю к Вам своего адвоката" и уходит ..Когда русский бизнесмен ссорится с другим бизнесменом,он думает: "Я пришлю к тебе своего киллера" и молча уходит..
Один бизнесмен занимался продажей Библий.И вот решил он нанять троих работников.Первый:- Дайте мне для начала штук десять. Думаю, я смогу их продать за день!Дали. Ушел. Второй:- А мне дайте штук 15. Попробую их спихнуть седня.Дали. Ушел. Третий:- А-а-а-а  м-м-м-мне по-по-пожалуста, пожалуста, да-да-да-йте.  Ш-ш-ш-штук сы-сы-сы-сы-сто, сто штук дайте. Я у-у-у--ве-ве-рен,  чи-чи-чито, про-про-да-дам их. Продам их!Бизнесмен:- ??????Третий:- Ну ра-ра-ра-зреши-ши-шите. По-по-по-пробо-о-о-вать.Дали ему из жалости сто штук и вот вечером они приходят.Первый:- Продал десять!Второй:- Продал все пятнадцать!!!Третий:- В-в-все сы-сы-сыто штук п-п-про-о-о-дал!!!!Бизнесмен:- ?????? Но как!?- Я пы-пы-пы-росто по-по-одходил к про-ппро-хо-о-о-жему  и го-о-о-ворил ему " ку-у-купите по-по-жаалу-с-ста Би-би-би  Би-биб... л-л-л   Библию, и-и-и-или я мо-мо-мо-огу ва-ва-вам  ее пы-пы-просто по-по-о-о-чи-чи-тать..."
- Почему этот депутат так богат?- У него свой бизнес.- Какой?- Он продает тех, кто его покупает.
Руководитель крупной компании попросил секретаршу уладить вседела относительно его деловой поездки в Париж. Она позвонилав одну из лучших парижских гостинниц и заказала номер со всемиделами: завтрак в постель, бар, свежие цветы каждый деньи т.д, и т.д. и т.д.Когда шеф прибыл в гостиницу, то в номере увидел трех потрясныхтелок.- Кто это? - обратился он к менеджеру.- А это три  и т.д.,  и т.д. , и т.д.,  месье....
Бизнесмен знакомит с обязанностями новую секретаршу.- Вот стол, за которым вы будете работать.- Хорошо.- Вот телефон с автоответчиком, по которому вы будете отвечать  на звонки и помогать мне связываться с нужными людьми.- Хорошо.- Вот кофеварка, в которой вы должны уметь быстро приготовить кофе  и подать в мой кабинет.- Хорошо.- Вот компьютер, на котором вы будете рассылать и принимать факсы,  электронную почту, работать в Интернете.- Хорошо.Закончив экскурс, бизнесмен пытается узнать хоть что-нибудь о девушке.- Скажите, а вы знаете еще какие-нибудь слова, кроме слова "хорошо".- Секс. Миньет.Бизнесмен, с облегчением:- Хорошо.
"Следствие ведут Знатоки - 2"Наша служба не окей и не олрайт,Не заметна еверидэй энд евринайт,Если некий мен испортит нашу лайф-Гоу его на Север!Ведь с такими сикрет вар вести нам в кайфСикрет вар - она навеки наша лайф,Сикрет вар - форевер!Если где-то оступились герл иль бой,Мы поможем - мы ведь рейнджеры с тобой,Ну а если вдруг ты сам не вери гуд,Не алрайт покуда-Что ж , френд френду евритайм поможет тут,Снова будет вери вэлл анд вери гуд,Ждите вери гуда!Часто слышим мы от чилдрен и от френдс,Что наш бизнес есть помеха уик-енд,Что гуд бай у нас всегда без хэппи енд,Саммит ненадолго.Только вновь нас поднимает морнинг стар,И уводит за собой на сикрет варНаше филин долга !
Разговаривают два бизнесмена:- В последнее время я так устаю,что не получаю удовольствия  от секса с женой.- А ты почаще применяй позицию "сзади".- А что, так кайфа больше?- Нет, не больше, но зато не надо делать счастливую рожу.
Сидят четверо мужчин в приемной роддома, ждут сведений о своих рожающихженах. Выходит медсестра и говорит одному:- Поздравляю, у вас двойня.Тот говорит:- Надо же, какое совпадение - я играю в команде "L.A.Twins"!Через какое-то время медсестра снова выходит и ко второму:- Поздравляю, у вас тройня.Тот:- Удивительное совпадение - я работаю в корпорации 3М!Через некоторое время медсестра сообщает третьему:- Мужчина, у вас родилось четверо!Третий:- Опять совпадение - я как раз работаю менеджером отеля "Четыре Сезона".Тут четвертый теряет сознание. Его приводят в чувство и спрашивают, вчем дело. Он говорит:- Я работаю в "7Up".
Мальчик катался на сноуборде,Скорость ценил он всегда и везде.Жаль, что однажды не смог тормознуть,Этим закончив свой жизненный путь.Мальчик увлекся сноубордизмом,Но оказался не с тем организмом.Был неудачен его поворот,Мрачен диагноз: летальный исход.Мальчик по снегу съезжал на доске,Мама его предавалась тоске.Ясно, что так разгоняться нельзя,Попой своею внизу тормозя.Мальчик научен катанию братом,И оказался таким же фанатом.Сделал прыжок сноуборда фанат -Череп разбился, как спелый гранат.-Граждане, мы оказались в беде:Сын делал сальто на сноуборде,Но головою воткнулся в сугроб.Добрые люди, подайте на гроб!Мальчику папа купил сноуборд,И объяснил, что крутой это спорт.Горку покруче нашел наш герой.Там и могила его, под горой.Мальчик, желая стать сноубордистом,С горки высокой помчался со свистом,Путь выбирая меж сосен и елок.Был бесполезен потом травматолог.Юный отпрыск почтенного лордаОбладателем стал сноуборда.Раньше был он веселый и гордый,А теперь с забинтованной мордой.Мальчик крепленья доски застегнул,С горки помчался, да жаль, не свернулТам, где на склоне стояла сосна.Нет, не наступит для парня весна.-Дядя, который там едет, сынок,Был в свое время силен и высок,Только однажды не сладил с доской.Вот почему он горбатый такой. Чабан, выгоняя овец утром рано,Решил привязать к сноуборду барана.Ведь очень забавно, подумал чабан,Смотреть, как баран совершает таран.Джафар захватил на прогулку своеСтрелявшее метко по дичи ружье.Увидел туриста на снуборде, -Пиф-паф! - и улыбка в густой бороде.Желая развеять столичную скуку,Желая постичь сноуборда науку,Желая в катании чувствовать прелесть,Съезжал господин, но свернул себе челюсть.Под камнем сим вкушает мирНе бизнесмен или банкир,Не режиссер или артист,А маленький сноубордист.Здесь похоронен господин,Пусть не доживший до седин,Но тот, кто был душою тверд,И честно верил в сноуборд.Пусть будет над твоей могилойВсегда зима, мой мальчик милый,И снег сверкает серебристо.Покойся, прах сноубордиста!Чеченец, чья родина в целом гориста,Поймав, привязал к сноуборду туриста.И был бесконечно доволен и горд,Смотря, как с обрыва летит сноуборд.Мальчик крепленья доски застегнул,С горки помчался, да жаль, не свернулТам, где на склоне стояла сосна.Нет, не наступит для парня весна.Поспорили лыжник со сноубордистом:Кто может быть более ловким и быстрым?Однако увлекся один из ребят,И с треском в падении сделал шпагат.Мальчишка, освоив азы сноуборда,На старых друзей стал посматривать гордо,Над лыжами их потешаясь недобро,Но вскоре упал и сломал себе ребра.Однажды, в студеную зимнюю поруЗалез мужичок на высокую горуС большим сноубордом – а сам с ноготок.Он найден был там с переломами ног.Лыжник по склону порхал. Как назло,Левую лыжу слегка занесло,Правая лыжа пошла на трамплин -Руки и палки сломал господин.Лыжник один, не желая смиритьсяС тем, что не может взлететь, как жар-птица,Так чтобы после в сугроб не полечь,С горя на палку упал, как на меч.Предпочитая в трамплинах крупняк,Мальчик - не сноубордист, а лыжняк -Палки свои растопырив, помчал.Долго потом он из снега торчал.Здесь похоронен лыжник смелый.Он снег любил пушистый, белый,И стал теперь на снег похожийТемпературою, прохожий.Здесь погребен фанат лыжни,Прыжков с трамплина, гор высоких.Он капитанам был сродни,И рыцарям времен далеких.
Что происходит в области попсовой!В потоке ритмов одинаковых и слов,В толпе бездарных музыкантов и певцовОтдельные на все уже готовы. Один с беззубою улыбкой сепелявит, Другой картавит мило про Париж, И если дальше так пойдет - глядишь, И не такое публике представят.Пути Искусства неисповедимы,А путь у шоу-бизнеса - один:Хромых и кривоногих балеринМы скоро в озере увидим лебедином.
Утро красит нежным цветом Храм Спасителя Христа Закрываются с рассветом Всюду злачные места. Оттянувшись, бизнесмены Рвутся к праведным трудам, И с ночной развозят смены Сутенеры сонных дам Припев: Могучая,кипучая Никем непобедимая, Москва моя,Страна моя, Ты-самая любимая! Над Москвою златоглавой Солнце ясное встает. Огнедышащею лавой В Лужники ползет народ. Что,братан такой печальный? Иль не с той ноги ты встал? Накопляй первоначальный Вместе с нами капитал! Припев: Могучая,кипучая Никем непобедимая, Москва моя,Страна моя, Ты-самая любимая! Вот уже открылись банки, Шум и гам со всех сторон, Челноки,гадалки,панки, Рэкитеры и ОМОН. Пятна дольчиков и слаксов А за окнами контор- Шелест баксов,стрекот факсов И модемов дружный хор. Припев: Могучая,кипучая Никем непобедимая, Москва моя,Страна моя, Ты-самая любимая! По Ильинке,по Варварке, По Мясницкой и Тверской Мчатся,мчатся иномарки, И в любой сидит крутой. Бравый мент влечет за ворот В отделенье двух бомжей. С добрым утром,милый город, Сердце Родины моей! Припев: Могучая,кипучая Никем непобедимая, Москва моя,Страна моя, Ты-самая любимая!
Бизнесмен зашел в таверну, сел в баре, заказал двойной мартинисо льдом. Когда он закончил допил, он заглянул украдкой в карманрубашки и заказал бармену приготовить второй двойной мартини.После того, как он допил и этот, он снова заглянул в карман рубашки,и заказал бармену принести следующий двойной мартини. Бармен сказал:"Послушай, приятель, я буду носить тебе мартини всю ночь. Но скажимне, почему ты заглядываешь в свой карман рубашки перед тем какзаказать добавки?". Посетитель ответил: "Я поглядываю на фотомоей жены. Когда она начнет хорошо выглядеть, значит, мне времяидти домой.
Бизнесмен летит в самолете и случайно оказался сидящим рядом с красивойженщиной. Они коротко поздоровались и он заметил, что она читает книгу посексуальной статистике. Он спросил ее об этом, и она ответила:- Это очень интересная книга по сексуальной статистике. Установлено, чтоамериканские индейцы имеют обычно самые длинные пенисы, а польские мужчиныимеют обычно самый большой диаметр. Кстати, меня зовут Джилл. А как вас?Он хладнокровно отвечает:- Приятно познакомиться, меня зовут Три Медведя Ковальски.
Однажды менеджер одной крупной компании заметил в офисе нового сотрудникаи пригласил его к себе в кабинет. "Как тебя зовут?" - спросил его менеджер."Джон," ответил он, на что менеджер, скривившись, ответил: "Слушай, яне знаю в какой шарашкиной конторе ты работал раньше, но я никого здесьне называю по имени.  Это вносит некий дух фамильярности и ведетк снижению авторитета. Я обращаюсь к сотрудникам только по фамилии - Смит,Браун, Джоунс - и все тут! Ко мне можно обращаться только как "господинРобертсон" или "мистер Робертсон". Ну, теперь, когда тебе все ясно, скажимне свою фамилию!"Новый сотрудник вздохнул и сказал: "Милый. Меня зовут Джон Милый.""Хорошо, Джон, вот что я еще хотел тебе сказать..."
Два испанских бизнесмена приехили отдыхить на Майорку. Ну в Средиземномморе искупались, в казино сходили, в ресторан, зашли в бордель сняличетырех девок, поднялись в номер, выпили все вмести, вшестером леглив постель, один из них выключил свет.Через минуту второй закричал:"Организационная проблема! Организационнаяпроблема!!!"Первый включил свет - все в порядке - четыре голых девки - между нимибизнесмены - выключил снова...Прошла минута..."Организационная проблема!!Организационная проблема!!!"Первый включил свет и спрашивает: "Ну что, что ты орешь?!!" - "Слушай,друг, мы сняли с тобой четырех девок на двоих, так почему же, как толькогаснет свет, кто-то начинает трахать меня в задницу?!!"
Правило шоу бизнеса:Чем короче путь, тем длинней машина .
Посетитель в частной аптеке рассматривает баночки с лекарствами. К немуподходит женщина в белом халате.Женщина:    Я могу помочь Вам?Посетитель: Я хотел бы видеть фармацевта.Женщина:    Я - фармацевт, и моя сестра - тоже. Это наша аптека.Посетитель: Хорошо... Я уверен, Вы можете мне помочь. У меня эрекция            длится уже вторую неделю. Никак не могу избавиться...            Что Вы можете мне предложить?Женщина:    Это - довольно необычная проблема. Я должна посоветоваться            с сестрой.Она уходит в подсобку и возвращается через минуту:Женщина:    Как насчет $1000 и половины бизнеса?
Что сделает мужчина, если получит на день женский половой орган?1. Проведет 2 часа с маленьким зеркальцем в руках.2. Снимется в баре меньше чем за 10 минут.3. Получит 5 оргазмов подряд, а потом попробует получить еще 5.4. Пойдет к гинекологу и попросит заснять осмотр на видео.5. 2 часа просидит на краю постели, моля бога, чтобы появилась еще и грудь.6. Попробует все-таки найти наконец этот чертов клитор.Что сделает женщина, если получит на денек все мужское?1. Постарается за полдня достичь вершин карьеры.2. Займется оральным сексом, чтобы понять наконец.3. Пописает в мужской уборной стоя, мирно беседуя при этом с партнерами   по бизнесу.4. Будет трогать себя прилюдно сквозь карманы брюк, не задумываясь, как   это заметно.5. Попрыгает голой с эрекцией на кровати, пытаясь понять, так же ли   это приятно чувствуется, как забавно выглядит.5. Попробует выяснить, почему мужчина сдвигает брови, когда прикладывает   линейку к члену.6. Повторит номер 2, поскольку теперь все ясно!
Трое: сваха, богатый холостяк, бесприданница.Холостяк:- Я человек деловой. Если я заключаю сделку, я осматриваю  образец, беру пробы, и только тогда решаю, брать или нет.Сваха:- Но нельзя же от порядочной девушки требовать такое!Холостяк:- Я человек деловой, и если вы не согласны, прекратим разговор.Сваха (девушке):- Ну, думай. Жених - состоятельный, тут все проверено.Бесприданница:- Я тоже кое-что понимаю в бизнесе! Пробу я вам не предоставлю,  зато могу дать рекоммендации и свидетельства.
Умер старый еврей.Похоронная процессия из движется к кладбищу. Его партнеры побизнесу жалуются: 1: Тяжело будет вести без него дела. Он всегда все предвидел    и успевал обо всем заранее позаботиться.В это время с боковой улицы выезжает самосвал с углем иедет в середине процессии. 2: Если бы я этого сам не видел, ни за что бы не поверил:    он позаботился и на тот свет заказать для себя топливо!
Пьяный браток заваливает в бордель. Мычит невнятное, кидает пальцы.Менеджер по продажам его мгновенно понимает и сладко улыбается:"Да-да, конечно, для вас - все самое лучшее. Такса - 500 долларов".Браток мучительно задумывается, потом надувается, краснеет, снова кидаетпальцы и хрипит: "Ты че, братила, совсем, в натуре, нюх потерял?!!Твою таксу, бля, пусть Бобик дрючит!"
Приходит одна деваха в Налоговую. Хочу, говорит,доходы задекларировать. Ну Налоговик ее спрашиваеткакой, мол, у вас род деятельности. Та отвечает:- Я путана!Налоговик начинает махать кеглями, кричит мол неположено такую статью бизнеса иметь. Та ему и говорит:- Ну тогда напишите просто: Проститутка.Тот опять, нельзя мол и проституку писать.Баба подумала и говорит:- Ну тогда запишите: Секретарь Компартии Москвы.-????????- А я в этом году приняла 1732 члена !!!
Заголовок из СНН."Министерство внутренних дел России обещало зашитить:- Честных людей- Бизнессменов...
Парень с чудесными рекомендациями но с нервным тиком устраиваетсяна работу. Менеджер говорит: "Извините, принять Вас не можем, Вамс клиентами общаться, а вы моргаете постоянно."   Парень отвечает: "Нет проблем – Я выпиваю два аспирина и весь деньвсе классно - не моргаю совсем."   С этими словами парень лезет в карман и достает один за другимкучу разных презервативов - простых, цветных, ребристых - разных.Затем достает аспирин выпивает и действительно перестает моргать.   Менеджер говорит: "Поймите – у нас порядочная репутация, Вамс клиентами общаться, а у Вас с моралью не все в порядке, судяпо всему."  Парень отвечает: "Да Вы что!!! У Меня жена, двое детей. А если Выоб ЭТОМ, (показывает на кучу презервативов), то попробуйте в аптекеморгая аспирин попросить."
Менеджер показывает дотошному покупателю внутренности компьютера,объясняет, что к чему...Покупатель: "А что здесь?" (показывает пальцем на прилепленнуюкаким-то сборщиком внутри корпуса, под винчестером, жвачку...)Менеджер: "Э-э-э... пластиковый датчик температуры."
У бизнесмена спрашивают:- Это правда, что ваш кассир сбежал вместе с деньгами и вашей дочерью?- Увы, правда! Hо он оставил мне записку, в которой клянется, что все  честно вернет. Дочь он уже прислал мне обратно.
О Интернет! Как много в этом звукеОт бизнеса, от секса и от скуки.Хотелось бы сказать, что от науки,Но были бы смешны мне эти звуки.
Одному бизнесмену в Чикаго пришлось как-то писать деловоеписьмо компаньону-японцу в Токио. Помня о витиеватости иважности восточных выражений и желая создать хорошие деловыеотношения, он закончил свое письмо так:- Да сохранят Вас Небеса во веки вечные!Вскоре он получил ответ, который заканчивался словами:- Да законсервируют Вас Небеса во веки вечные тоже!
Новый русский занялся кинобизнесом. Как-то утром секретаршаему докладывает:- Вас ожидают.- Кто?- Шварценеггер!- Пусть еврей заходит, а негр подождет.
Американская авиакомпания USAir  недавно обьявила о специальныхрасценках (всего 50% от полной стоимости) на билеты для женбизнесменов, которые сопровождают их в деловых поездках.Через несколько месяцев Отдел Изучения Пассажирского Спроса USAirразослал письма женам бизнесменов, которые воспользовалисьвышеупомянутой скидкой, с вопросом о том, как им понравилосьих путешествие по новой программе. Ответы посыпались потокомс одним и тем же ответным вопросом:- Какое еще путешествие?
Учительница спрашивает:- Кто самый популярный человек?Вовочка тянет руку:- Билл Гейтс!!!- Плохо, Вовочка, это нехороший человек, садись, два!Hа следующий день:- Итак, дети, кто самый популярный человек?Вовочка:- Президент!!!- Молодец, Вовочка, садись, пять!!!Вовочка садится, достает под партой напечатанную фотку Гейтса(ну та, с тортом) и шепчет:- Сорри, Билли, - бизнес!
Три утверждения о том, что Иисус был евреем:1. Он продолжил бизнес отца.2. Он до 33 лет жил дома с родителями.3. Он был убежден, что его мама была девой и его мама была уверена,что ее сын был богом.Три утверждения о том, что Иисус был ирландцем:1. Он так и не женился.2. У него никогда не было постоянной работы.3. Его последним желанием было "выпить".Три утверждения о том, что Иисус был пуэрториканцем:1. Его имя было Иисус.2. У него всегда были проблемы с законом.3. Его мама не знала, кто был его папой.Три утверждения о том, что Иисус был итальянцем:1. Он говорил руками.2. Он пил вино при каждом приеме пищи.3. Он работал в секретариате профсоюзов.Три утверждения о том, что Иисус был негром:1. Он каждого называл братом.2. У него не было постоянного места жительства.3. Никто не брал его на работу.Три утверждения о том, что Иисус был калифорнийцем:1. Он никогда не стриг свою голову.2. Он ходил босиком.3. Он придумал новую религию.
В баре девушка требует менеджера. Бармен спрашивает, может быть,он в состоянии помочь. Девушка томно гладит его по голове и говорит,что, все-таки, ей нужен главный. Бармен, слегка растаяв, предлагаетсвою помощь. Девушка запускает пятерню ему за рубашку, чешетволосы на груди и очень томно просит менеджера. Бармен тает окончательно.Девушка сует ему в рот указательный палец, чтобы он облизал его.И совсем томно добавляет: "Все-таки, передайте менеджеру, что в дамскомтуалете закончилась бумага".
Мужик зарабатывал на жизнь, продавая библии. Решил расширитьбизнес и нанять помошника. Первый продавал две-три библии за день,и пришлось его уволить. Нашел студента, изучавшего маркетинг. Тотпродавал десяток библий в день. Тоже пришлось уволить. Третьимпришел наниматься заика. Дело выглядело совсем безнадежным, нозаика очень просил. За первый же день он продал полторы сотни.Мужик:- Как ты ухитрился?Заика:- Я им г-го-го-о-ворил, ч-что п-про-о-дам би-иблию, но-о мо-огу  и бе-еспла-атно по-о-очитать!
Еврей учит сына бизнесу и говорит:- Сынок, мой торговый партнер Михаил Зильберман забыл  вернуть мне деньги. Напиши-ка ему телеграммку!Сын приходит с телеграммой:- Уважаемый г-н. Зильберман! Верните, пожалуйста, нам наши деньги!Отец посмотрел и говорит:- Э-э, нет, сынок! Не то! Покороче надо!Сын приходит с новой телеграммой:- Г-н. Зильберман! Верните деньги!Отец:- Э-э, сынок! Опять не то! Подожди, я через пару минут принесу тебе  правильный текст.Возвращается через минуту с телеграммой. В ней написано:- МИША, НУ???
В бизнесмене все должно быть прекрасно - и 600-й Мерс,и дача на Канарах, и контрольный выстрел в голову...
(Фраза в телефонном разговоре с партнером по бизнесу)- Я понимаю, Вы не хотите взваливать этот геморрой себе на плечи!..
Бизнес-леди  <->  спекулянт-баба
Молодой Рабинович изучал экономику и спросил у отца, что такое"этика бизнеса".- Этика? - в свою очередь спросил папа, - ты спрашиваешь меня об  этике? Ты знаешь, мой мальчик, я тебе так скажу. Вот приходит в  наш магазин женщина и покупает платье за 80 доларов. Платит сто  долларовой купюрой и настолько увлечена приобретением, что  уходит, забыв забрать 20 доларов сдачи. Так вот, сын мой, тут и  возникает большой вопрос об этике. Скажу я об этом своему  партнеру или нет?
Два бизнесмена прогуливаются по улице и случайно натыкаютсяна кучку собачьего кала.Первый:- Если ты съешь это дерьмо, я дам тебе $100,000.Второй, подумав маленько, сказал: "Почему бы и нет, черт возьми!",съел и получил деньги.Идут дальше и снова натыкаются на такую же кучку.Второй:- А теперь, если ты съешь эту кучку, то получишь $100,000.Первый съедает все и получает деньги обратно. Идут дальше.Второй:- Слушай, тебе не кажется странным, что мы оба наелись дерьма,  а денег у нас - сколько было, столько и осталось?Первый:- Да, но ты забыл один немаловажный момент. Мы оба были вовлечены  в сделку на двести тысяч долларов.
Мужик целый год копил деньги, чтобы съездить с женой в отпуск.Купили тур в Австралию. Прилетели, осмотрелись, и решили поехатьна джипе по диким местам. В фирме выдали им Ланд Ровер, они и поехали.Вскоре посреди дороги попадается им здоровенный голый абориген,который с наслаждением трахает кенгуру.  Ладно, отвернулись, объехали.Через пару километров - попадается им пожилой одноногий абориген,который тоже трахается, засунув член в дупло дерева.Семейная пара расстроилась и вернулась назад. Мужик жалуется менеджерутуристской фирмы - мы, дескать, долго копили деньги на поездку, хотелинасладиться общением с дикой нетронутой девственной природой, а у вастут сначала абориген кенгуру трахает, а потом еще другой член в дуплозасовывает... Менеджер удивляется:- А вы чего ожидали? Ведь не может же пожилой одноногий человек  кенгуру поймать...
Бизнесмен из Нью-Йорка едет по делам в Белфаст на две недели.Его жена просит его пообещать ей, что он ни за что не будетвыходить из гостиницы с наступлением темноты. Чтоб, значит,не попасть случайно в какую-нибудь из политических разборокв этой стране. Прошло две недели. Завтра уезжать. Бизнесменрешает хоть раз посмотреть вечерний Белфаст. Только он вышелиз отеля и повернул за угол, как в спину ему ткнулось дуло иголос спросил:- Католик или протестант?Бизнесмен, не долго думая:- Еврей.Голос:- О...ооо...ооооо... я, наверное, самый удачливый араб в этом мире...
...не знаю, может для кого это не новость, но Microsoft Word 97слово ``мультиканальный`` спеллингует следующум образом:предлагает разбить его на два - ``мультик`` и ``анальный``!!!...но если соглашаешься, он еще кричит, что ни одно из этих словк бизнес-лексике не относится!!! Во блин....надо же....