Вы также при любой рекламе жмете mute или переход на другой канал?Нет. А почему?
Поняла, что слишком много хожу по врачам, когда контекстная реклама стала предлагать мне станок для производства бахил...
Всемирный День Отказа От Покупок –Не быть моей на ярмарках ноги!Торговый центр! Не жду твоих  «уступок»,Их для себя в сей день побереги!Вещей избыток в доме – не отрада,Что из еды купили  –  доедим, Чужих рублей нам ни гроша не надо,Но и своих – копейки не дадим!Ежегодно в конце ноября люди во многих странах мира отмечают День отказа от покупок (англ. Buy Nothing Day), когда НА СУТКИ отказываются от любых покупок, напоминая себе о том, что чрезмерное потребление — опасная общественная тенденция.
Мой дpуг Павел большой любитель ходить в pазного pода походы: начиная от Кавказа и заканчивая окpестностями Питеpа. Как-то pаз, когда он со своими дpузьями возвpащался из недельного пpоживания в лесу на электpичке домой, заходит в вагон бабка, тоpгующая пиpожками. Идёт и кpичит: - Пиpожки гоpячие! Пиpожки гоpячие! Доходит она до голодных туpистов-путешественников, и тут Павел спpашивает её: - А пиpожки-то у вас большие?  -  Большие, - ответила бабка. Купил он у неё пиpожок, она и пошла дальше. Идёт сpеди туpистов и pекламиpует: - Пиpожки большие! Пиpожки большие! Ещё один заpяд здоpового смеха получили туpисты уже чеpез месяц, когда они снова возвpащались домой. Появляется опять эта бабка с пиpожками и кpичит: - Пиpожки гоpячие! Пиpожки гоpячие!Дошла до туpистов: - Пиpожки большие! Пиpожки большие! Пpойдя дальше:  - Пиpожки гоpячие!..
80-е годы, на вокзале г.Нальчик. Касса "Аэрофлота", над ней плакат: "Летайте самолетами "Аэрофлота", экономьте своё время!".Рядом железнодорожная касса, возле аэрофлотовского плаката - плакат железнодорожников: "Что вам дороже - жизнь или сэкономленная минута?".
Японская казна страдает от необычной проблемы —  молодые японцы пьют всё меньше алкоголя. С начала пандемии бары и другие места, где продается алкоголь, сильно пострадали от ограничений Covid-19 , в результате чего продажи и налоговые поступления от спиртных напитков резко упали в третьей по величине экономике мира. Что же придумало налоговое министерство правительства для решения проблем казны?  Запускают конкурс, конкурс идей на новые способы побудить молодых людей пить больше алкоголя. "Viva Саке!"  Кампания под контролем Национального налогового агентства предлагает участникам представить идеи о том, как «стимулировать спрос среди молодежи» на алкоголь с помощью новых услуг, методов продвижения, продуктов, дизайна и даже методов продаж с использованием искусственного интеллекта или метавселенной.   «Внутренний рынок алкогольных напитков сокращается из-за демографических изменений, таких как снижение рождаемости и старение населения, а также изменения образа жизни из-за воздействия Covid-19», — говорится на веб-сайте, добавляя, что конкурс направлен ​​​​на «обращение к молодому поколению».  ... с целью спасти отрасль». Конкурс включает рекламные идеи для всех видов японского алкоголя, прием заявок открыт до 9 сентября. Финалисты будут приглашены на экспертную консультацию в октябре перед финальным турниром в ноябре в Токио.  По данным налоговой инспекции, победитель получит финансовую поддержку для коммерциализации своего плана. Министерство здравоохранения Японии  на своем веб-сайте в прошлом году предупредило, что употребление алкоголя является «серьезной социальной проблемой», которая сохраняется, несмотря на недавнее замедление потребления. Минздрав в свою очередь призывает людей с нездоровой привычкой к алкоголю «пересмотреть» свое отношение к спиртному. Снижение продаж алкоголя характерно не только для Японии. Молодежь отказывается от алкоголя также в нескольких соседних странах. Создавая аналогичные финансовые проблемы казне.Если в 1980-х 5% всех налоговых сборов в Японии - были акцизами на алкоголь, то в 2020-х лишь 1.7% от общей суммы налоговых сборов. И акцизные сборы продолжают снижаться.https://edition.cnn.com/2022/08/18/asia/japan-tax-alcohol-competition-intl-hnk/index.html
Иранское министерство культуры обвинило компанию, производящую мороженое, в нарушении закона «против нескромности» из-за рекламного ролика, в котором женщина ела мороженое. Компании было сделано предупреждение, и от нее потребовали исключить появление подобной рекламы в будущем.Женщина в этом ролике ПРОСТО ЕСТ МОРОЖЕНОЕ.Не сосет, и даже не лижет. Просто откусывает.
Новинка! Жевательная резинка со вкусом арбуза! Обоссаться можно с одной подушечки!
Реклама в ресторане:"Проводим корпоративы для всех. Различные ценовые категории вас приятно удивят.Корпоративная вечеринка Премиум - пять тысяч рублей на персону.Стандарт - три тысячи рублей на человека.Эконом - одна тысяча рублей с рыла".
Я помню, нам по маркетингу в универе (94-й год!) читали про три основных мировых принципа рекламы косметики.1. Нужно взять любого актёра (или бомжа, или бабку), нарядить в халат и назвать "Экспертом по косметике" Института косметологии РАН, или врачом-косметологом Центра выпадения волос при правительстве РФ, или любого другого, можно реально не существующего, но громко звучащего НИИ. Этот "эксперт" должен рассказать про их "всесторонние" положительные результаты исследования препарата. 2. Должен быть нарисован эффект от +55% до + 237% улучшения за срок от 2-3 недель (срок должен быть таким, чтобы покупатель успел купить пару-тройку флаконов продукта, но при этом не очень большим, чтобы народ повёлся). 3. Обязательно должен присутствовать суперчудодейственный компонент (даже если его не существует в природе) - керамид R, бифидобактерия эссенсис, двуодурь нодулазы и т.д. И всё! Пипл схавает. До сих пор убеждаюсь, что ничего не изменилось.
Посетитель: Бургер у вас не вкусный! Официант: Вкусно, и точка!
Под рекламным колпаком - нераспознанный мобильным звонок - Алло?Бодрый голос искусственного интеллекта, - Звонок из стоматологии, не кладите трубку, мы хотим предложить обследование...- В гробу я видел ваши предложения, - бросая трубку.Спустя короткое время очередной нераспознанный звонок.- Алло!Бодрый голос искусственного интеллекта, - Звонок из ритуальной службы, не кладите трубку, мы хотим предложить гроб...
Иду я, значит, по улице Большая Дмитровка. А там на витрине магазина написано "ВОДКА ВИНО ТОРТЫ". А магазин называется "Диета". Интересно, кому такую диету прописывают?
Как я смотрю телевизор.Включаю телевизор, там – реклама.Переключаю канал – там реклама.Выключаю телевизор.
На самом гениальном рекламном плакате, который я видел, было написано: "Производим импортную мебель".
Татьяна Пельтцер была отчаянной матершинницей и заядлой картёжницей. А ещё она много курила.В лихие 90-е появилось много рекламы. Поначалу актеры считали съёмки в рекламе дурным тоном и старались отказываться от них. Но когда рухнула отечественная киноиндустрия, а зарплаты в театрах стали копеечными, этот вид заработка многим уже не казался зазорным.Как-то раз Татьяне Пельтцер предложили разместить её фотографию на рекламе сигарет. Актриса горько усмехнулась и сказала: - Когда-то я мечтала, чтобы мои портреты были только на больших афишах. А теперь... Да где угодно, лишь бы не на туалетной бумаге!
Вторую неделю слышу по радио убедительную и логичную рекламу:"Платят мало на работе? Приходите - обанкротим!"Почему бы такой же подход не использовать медикам:"Ноготок болит немного? Приходи - отрежем ногу!"Или адвокатам:"Ты украл 100 грамм конфет? Выбьем срок - 15 лет!"
Так и думал, что это когда-то произойдёт. Этой ночью мне между снами показали рекламу.
Два года назад, до этой проклятой пандемии, реклама мне бессовестно льстила, предлагая приобрести шале в горах, раритетные авто с доставкой из-за океана, соболиные шубы и отдых в каких-то немыслимых хрустальных чертогах.А вчера реклама предложила мне дрель.В кредит.Хоть в анекдоты отправляй.
- Дизайн-проект (3D) бесплатно под ваш вкус. Лучшие цены!  - Бесплатно. Лучшие цены! Ну ты просто гений маркетинга!.. ))
Око за окоВ девяностых и нулевых был у меня магазин "Игрушки".Магазин арендовал  на проходном месте, поэтому одной из проблем была расклейка на стенах нашего здания рекламных листовок и различных объявлений, нередко даже рукописных.Обходил здание регулярно, немедленно срывая всё свежепоявившееся.Потому что к любому задержавшемуся на стене квиточку с надписью "сниму квартиру", очень скоро присоседивались "продам коляску", "пропала собака", голосуйте за..." и ещё разные.То, что называется "архитектурный вид" портилось резко и надолго.Потому что даже, когда бумага будет смыта дождями, пятна клея остаются чуть не навсегда. А они же только расклеивают - никогда не отрывают.И вот однажды шел в магазин пораньше - накануне вечером привез товар, и хотел к открытию напечатать продавцам накладные.Подхожу, и издалека огорчаюсь.На моих двух фасадах наклеены рекламные листовки распечатанные на листах А-4. цветным принтером.Много! Штук 8 или 10.Листовки сообщали об открытии поблизости нового магазина кафельной плитки.Потянул за уголок ближайшего листочка, и огорчился ещё больше. Наклеено на ПВА. За ночь клей схватился намертво.Открыл магазин, взял нож и пакет.Начал отшкрябывать листовки. Самые большие кусочки, которые можно было целиком оторвать, размером были не больше сигаретной пачки. А большинство клочков бумаги получались в половину спичечного коробка.До полдесятого отодрал все.Кафельную плитку, как сообщало объявление. начинали продавать с 10.Взял у себя в магазине пузырек ПВА, пошел по адресу в объявлении, и быстро оклеил их и дверь и фасад клочками их же листовок.Но, как говорится в известной рекламе, - "счастье не было бы полным, если бы..."Уже после обеда, когда немножко освободился, пошел снова к тому новому магазину.Клочков на двери и стене не было. Но пятна клея оставались.Зашел. Поздоровался с девушкой-продавцом и молодым мужчиной - то ли хозяин, то ли управляющий.Говорю:- А быстро вы все посрывали!Они удивленнно-возмущенно отвечают:- Да! Вы представляете! Вся дверь и вся стена...Я их перебил:- Еще бы не представляю! Это я вам и наклеил.Они - в шоке:- Зачем?- А зачем вы мой магазин оклеили?- Это не мы. Это расклейщики. А где у вас магазин?- А какая вам разница, - где у меня магазин?! Ни на какие магазины не надо клеить свой мусор!И ушел.
Хочешь знать, что подарят тебе на день рождения?Посмотри, что у родителей выскакивает в рекламе.
Навеяло комментарием к истории №1259015 26.10.21: "Мона Лиза вполне заурядная картина, в 1911 она висела а темном углу в Лувре, никто о ней не знал и никому до нее не было дела. Известность она получила только после того, как итальянский националист украл, из патриотических соображений, случайную картину из Лувра."  Когда учился в школе, мы про кражу и не знали, но мона Лиза была на слуху. И вот однажды, с соседом по парте Кольской, рассматривая картину, пришли к выводу:"Ни в картине, ни в женщине ничего особенного." Но у Кольки было сомнение - все эти репродукции могут и не передать тонкостей изображения. Вот вживую бы увидеть.  Прошли годы. Мы выросли, наши пути разошлись, при встрече кивнем и дальше. И вот как-то иду, и Колька с мэрии по своим предпринимательско-депутатским делам выходит. Кивнули, он уже до машины дошёл, я уже про него забыл. И зовет меня кто-то. Я в оглядываюсь, Колян руками машет. - Чего такое? - спрашиваю.- Помнишь Мону Лизу? Я в непонятках. - Нет. - Ну картину в школе смотрели. - ...- Думали, что фигня. Но надо бы вживую посмотреть. - Ааа, точно, что-то такое было. И что? - Так я съездил, ещё до короны. Поглядел... - Ну и как? - Фигня и есть. А мы, дураки, на рекламу ведемся и деньги в Париж тащим.
Правильно понимаю, рекламу без "звёзд" больше вообще не снимают?
Покупатель! Помни! Покупая разрекламированный товар, именно Ты оплачиваешь эту его назойливую осточертевшую тебе рекламу!
Читая историю про бесплатную рекламу вспомнилось.Москва, август, офис, электрик собирается в отпуск. Мужик трудоголик до кончика волос, выгнать больше чем на неделю в отпуск практически невозможно. Бухгалтерия ругается, отпуска накопилось месяцев на 5.Дальше диалог:Я: Игорь, ну какая сейчас работа, жарко, душно, клиенты почти не звонят.Игорь: Ну я пока старые объекты обойду, провода причешу, посмотрю, мало ли где накосячил я или ребята. Электричество всё же не вода!Я: Ну возьми 2 недели, с женой и ребенком на родину в Рязань сгоняете. Ты же говорил что дочка от животных без ума - вот отведи её в цирк, там новая программа.Игорь: Неее, там какой то скандал с билетами разгорелся, наверное не работает цирк. Даже в новостях кажется что то говорили, не помню.Я: Ладно, давай, через неделю увидимся, попробуй отдохнуть.Ну, отправил человека в отпуск, а в обед подумал - что же за скандал то может быть с цирком???Лезу в интернет, всё перерыл пока не наткнулся на саму рекламу в стиле шок рекламы: "Скандал в Рязанском цирке, зрителям уже не хватает билетов..."Вот вам и реклама за "Спасибо" - дешево, глупо и... работает в обратную сторону.
- В общем-то, актёры не лгут, когда рекламируют банки. Они ДЕЙСТВИТЕЛЬНО с ними зарабатывают...
После просмотра рекламы на ТВ в течение суток, стало жалко Максимку Галкина...Живёт в кредит, отоваривается на Алиэкспресс, жену и детей содержит на кэшбек....
Жена показала рекламу какой-то косметики на основе "плаценты Дамасской розы"!Медики, молчать!Растения уже стали живородящими??Это столь же правдоподобно, как наличие "плаценты" у пчелы, у автомата Калашникова, или у компьютерной мышки...
Реклама: "Медицинский центр, лучший в городе! Все наши клиенты возвращаются к нам снова и снова!".
Акция: если отключили горячую воду, Яндекс.Такси отвезет вас в Яндекс.Баню. По промокоду "Гребанный ЖКХ" мыло в подарок.
Хочешь узнать будущее — вспомни прошлое.Итак — прошлое. МММ, "Чара", "Русский дом Селенга","Хопёр-инвест", "Телемаркет", "Тибет", "Властилина"… Вспомнили? Чем они занимались — понятно: деньги зарабатывали. А чем мы там занимались? ИНВЕСТИРОВАЛИ! А чем всё закончилось? Не материться!!!Настоящее.Телерекламы забиты инвестиционными предложениями: тут и Сбер, и Тинькофф, и какого только чёрта лысого нет! Ты лишь установи какую-то программусю на телефон — и будешь в шоколаде. Вот только — в шоколаде или, как и 30 лет назад, в "шоколаде"?Будущее — см. "Прошлое".P.S.Лет пятнадцать назад мой телефон разрывался от звонков с заманчивыми инвестиционными предложениями. Предлагали вложиться даже в якутские алмазы и родезийское золото. И так уверенно говорили. Вот он, собеседник, вложил три копейки и получил миллионы нерублей. И теперь хочет осчастливить меня. На моё предложение одолжить мне из его миллионов нерублей те самые три копейки под слово честное купеческое "разботатею — отдам" либо клали трубку, либо мумили что-то про "так нельзя, у вас стимула не будет, ведь вы рискуете чужими деньгами". А у него, значит, от риска МОИМИ деньгами стимул будет?Но больше всех запомнился один весьма агрессивный кент с ушами. Ну никак чувак не хотел меня потерять. Чего только не наобещал, даже секс с "Бестящими" на Мальдивах (ах, Анечка Семенóвич, где твои вишнёвые глаза?!).— Да вы знаете, кто я? — выкрикнул он.— Да, — отвечаю. — Такая же побирушка, как нищие у церквей и на вокзалах, только запросы у тебя повыше.Вот тут он трубку бросил.
Интересно, кто-нибудь уже выпускает маски с надписью: "Здесь может быть Ваша реклама"?
Наше предприятие производит самые лучшие впечатления.
Медикаменты оптом и в задницу.
После коммерчески успешного разделения обычного сахара на "сахар для чая" и "сахар для кофе" - в планах производителя выпуск "соли для первого" и "соли для второго".
Сейчас пришёл спам на мобилу: "Черная икра от производителя!". Кто-нибудь, заберите телефон у осетра.
Реклама презерватива: "Лучше надевать, чем потом одевать".
Наружная реклама в эпоху первоначального накопления капитала.В 1992 году в Россию хлынул поток западных товаров. Никаких особых адаптаций лозунгов делать для товаров, конечно, было не надо, тут Пелевин в «Поколении Пепси» слегка "увлёкся", а вот наружка: вывески, указатели была необходима и срочно.Поскольку никому нигде на предприятиях денег не платили, выручала в основном наружная реклама. Проходя мимо гастронома, прозванного местными жителями "Голодный", который резко вдруг стал частной собственностью, я зашел туда, и предложил хозяину сделать вывеску. Хозяину вывеска была нужна, он был согласен хоть сейчас аванс дать, но он непременно хотел вывеску с подсветкой. Как я его не уговаривал, что в этом районе световую вывеску разобьют, он стоял на своём. И крикнул "девочкам" выдать аванс мне.Цены менялись каждый день, поэтому в абсолютных цифрах эта сумма даже вспомни я её ни о чём не скажет, но достаточно сказать, что я получил за вывеску столько, сколько второй тесть(живущий с тёщей)не получал на своей работе и за год. Новые материалы из Китая, тогда ещё не появились, поэтому такие вывески делали по-старинке: лампочки накаливания, цапон-лак, и толстое «антивандальное» стекло. Вся эта тяжесть предполагала мощную металлическую раму. Делали во дворе частного дома у "первого" тестя. Опробовали: горит, всё красиво, видно за версту. Но очень уж тяжёлая получилась конструкция. Подошла женя тестя задумчиво посмотрела на вывеску, оценила её вес, и заметила: «Был магазин «Голодный», а станет ещё и «Опасный»!  Из всех щелей полезли фирмы по недвижимости, и всем был срочно нужен указатель. НО, всем на самой главной улице, и не иначе. Я выслушивал требования, дома подсчитывал всё, ломая голову, как снизить издержки. Например, чтобы повесить двухсторонний указатель на главной магистрали на фонарный столб у остановки ОТ, нужно было остановить движение. Это надо было связываться с ГАИ, с троллейбусным депо. К тому же, нужна была "тёщина рука", или "воровайка" — кран-манипулятор. А это выбивало из сметы... И я придумал. Конечно, это была авантюра, но другого выхода я не видел. Взяв в помощь "второго" тестя с его «Москвичом», мы подъехали к месту, и стали ждать. Была зима, градусов 10 мороза. Вскоре я заметил высокий фургон. Махнув рукой, остановил, быстро предложил денег за 10 минут стояния на месте, водитель согласился. Тесть продумал конструкцию крепления указателя так, что надо было лишь прикрутить 4 болта. За 10 минут мы управились. Я поехал к заказчику, предлагая выглянуть в окно. Заказчик полез в карман.  Ища как-то заказ на наружку, я наткнулся в одном офисе на трёх молодых парней, каждый из которых был каким-то "директором" — помню, "генеральный директор", финансовый директор", и ещё какой-то — в фирме, название которой они придумали только что, а фирменного стиля, и всего-всего на основе ф\с у них как раз не было. Придумывая название, они резвились, веселились, тыкали пальцами в мифологический словарь, и нашли: ИНКУБ — в средневековых легендах распутный демон, ищущий сексуальных связей с женщинами, персонаж низшей мифологии народов Европы.  Дома за вечер я нарисовал им варианты эскиза. Подождал неделю, чтобы, как справедливо описывает это опять же Пелевин, не казалось, что деньги я прошу ни за что, и понёс показывать. Один из вариантов утвердили. Расплатились! Тут же. Буквально из кармана.  После того, как я нкубовцам всё-всё переделал, что только нужно было и, что может, и не нужно, осталось одно: страшного чёрного цвета дверь над их магазином – бывшим раньше обычным овощным – и крыша-козырёк над его крыльцом шириной с метр и длиной метров 8. Я решил не гнушаться и малярными работами. Сделал эскиз оформления "малых архитектурных форм", и приступил к работе.  Сидя наверху магазина – я всегда боялся высоты, но что делать!? – я красил «серебрянкой» крышу-выступ. Жена стояла внизу и иногда мне подавала, флейц, или валик. Дочка играла рядом с женой. И всё бы было хорошо, но мимо дочки проходил какой-то пацан и отобрал у неё игрушку, дочь заверещала, я прикрикнул на него, дернулся, и банка с с серебрянкой на олифе опрокинулась, и прямо жене на голову. Она как раз была в своём новеньком модном тогда только что купленном на рынке серебристо-сером длинном пятнистом искусственном плаще на серых же кнопках, который очень ей шёл. Я быстро спустился, оглядел её и сказал – сейчас мне непонятно, почему я такое сказал, наверное, я так пошутил, или был шок какой-то у меня – «Как я с тобой такой по улице пойду?» Естественно, она потом не один год поминала эти слова. Чтобы отмыть волосы и плащ истратили 2 бутылки растворителя, потом пришлось нагревать воду – осень, во дворе меняли трубы, и воду как назло отключали.
В ответ на колу без сахара и кофе без кофеина, Шанель начала продавать элитные духи без запаха.
Иду сегодня на работу. Вижу, стоит BMW-"семерка", навороченная по полной программе - крыльев только не хватает...На лобовом стекле, под дворником цветная бумажка:"ПРИГЛАШАЕМ НА РАБОТУ В МАКДОНАЛЬДС..."
Если любой рекламный слоган сказать в прошедшем времени, получится просто офигенно.«Мегафон. Будущее зависело от тебя»«МТС. Люди говорили»«Билайн. Жил на яркой стороне»«Вискас. Потому что кошка тебе доверяла»Продолжайте в комментариях...
- Рабинович, как думаете, для чего Галкин снялся в рекламе Али Экспресс?- Шо тут думать? Ему за этот ролик заплатили сумму, достаточную для того, чтобы этим сервисом НИКОГДА не пользоваться...
Когда мне было 16, устроился я в газету "Вечерняя Москва". Продавцом газет у метро.Оплата сдельная, зависела от количества проданных изданий.Точка была новой, поэтому при устройстве мне сказали, что придётся покричать, чтобы найти покупателей.Кричать я не умел, поэтому в первый день продал всего две, или три газеты.Ко всему прочему, в моей служебной сумке были интересные, но дорогие журналы, предлагать которые я тоже стеснялся.Поняв, что так я денег не заработаю, вечером после работы - я приступил к тренировкам.Помните "Маленький оборвыш", где Джимми кричал по ночам, мечтая стать "лаятелем"?Вот и я вспомнил.Весь вечер я кричал перед зеркалом: -"Газета Вечерняя Москва, журнал "Эксперт", газета "Работа и зарплата"... В общем, тренировался и вырабатывал уверенность.Родители покрутили пальцем у виска, но мешать не стали.На следующий день, воодушевленный воображаемым успехом, я принялся за дело.Представляя себя, ни много ни мало, бедным Джимми из "Маленького оборвыша", я переборол страх и начал кричать, как мне казалось, во весь голос.Через пять минут ко мне подошли милиционеры.Проверили документы, они были в порядке.И купили самой дорогой журнал.Тут меня понесло.Я орал так, что прохожие шарахались на выходе из перехода, а бабульки хватались за сердце.Орал до хрипоты и учащенного сердцебиения.Орал, как будто от этого зависит моя жизнь.-"Вечееерняяяя Москвааааа, Экспеееееерт, рабооота и зарплаааааата!" -разносилось по округе.Как ни странно, это принесло свои плоды.К вечеру я продал почти все газеты, примерно половину журналов и немного сувенирной продукции.Довольный собой, я ехал домой и предвкушал, как на следующий день заработаю ещё больше.А потом ещё.И ещё.Стану миллионером.Выкуплю газету.Стану успешным предпринимателем и родители будут мной гордиться.На следующий день я охрип.Мои попытки выкрикнуть что-либо звучали примерно так: -"Аасщщщеета сщшшшшшеееерррраая ссссьььвваааа", - такой себе, еле слышный шипящий свист.К моему удивлению, половину газет и немного журналов я продал.Оказывается, людям, которые живут рядом - удобно покупать газеты и журналы по дороге домой.Они здоровались, общались, интересовались продажами и покупали.Перестав сипеть, я начал орать с меньшей силой, но той же интенсивностью.Покупателей становилось больше с каждым днём.Мне выдали вторую сумку, с колесами, чтобы я мог брать больше прессы на смену.Закончился мой бизнес неожиданно.В середине второго месяца, когда у меня было около сотни постоянных клиентов, меня позвал координатор.-"Vipman84, молодец, хорошо работаешь. Такие ценные сотрудники пропадать не должны, поэтому мы тебя ставим на новую точку, а твою отдадим Ивановой. А то она так не умеет, а заработать все хотят. Да ты не переживай, ты быстро клиентов найдешь, мальчик способный."-"А чтобы твой опыт не пропадал зря, вот это Александр, он будет с тобой на точке стоять. Надо его всему научить, чтобы он как ты продавал. Ну и пока вы вместе - оплату поделите на двоих."На следующее утро координатор долго удивлялся, почему я так резко решил бросить работу.Но решение было принято, а через день я уже нашел себе новую - курьером по доставке печатной продукции.Книги на улице продавал.Но это уже совсем другая история.
Плазменные панели "Panasonic Viera" - загляни в будущее!"Sony Bravia" - сделай жизнь ярче!"Samsung Smart TV" - раздвинь горизонты познания!"Рубин-106", прикинь, работает...
Митинги без последствий. Прокричись до хрипоты и звона в ушах. Почувствуй себя свободным.Туры в Хабаровск
Интернет высказал мне всё, что думает о моём моральном и материальном падении, показав рекламу: "Б/у "Лада" в кредит".
Реклама стоматологической клиники в Тель-Авиве:"Бесплатное лечение зубов до полугодовалого возраста".
Реклама: Мой сын родился при Путине. Мой внук родился при Путине. Я за стабильность в России-матушке, и я хочу, чтобы и мой правнук родился при Путине! Я голосую "ЗА" поправки в конституцию!
реальная реклама на улице нашего города!цветторг"при покупке цветов у нас,маска и перчатки-в подарок!!!"
Олю до крайности раздражала укоренившаяся традиция рассылать на праздники открытки. Вот зачем?! Показуха… Сама она не заморачивалась. Пришла открытка - разослала ее по телефонной базе. Дождалась ответа от кого-нибудь и отправила первому. Вуаля! Ни уму, ни сердцу. Стадное чувство вообще претило Оле. Если что-то хочешь изменить – начни с себя. Поэтому, когда закончилась январская вакханалия (оба Новых года, между ними Рождество) Оля со всей серьезностью взялась за подготовку к мужским и женским праздникам. Надо написать письмо КАЖДОМУ! С именем, отчеством и персональными пожеланиями. Сказано – сделано. Каждый вечер Оленька готовила уникальные тексты. Работы оказалось больше, чем предполагалась, но успела. 23 февраля большая партия эксклюзива ушла по адресатам. Ответов с благодарностями было больше, чем обычно, что неудивительно. «Аукнулось» довольно быстро. На совещании замдиректора предложил послать Олю руководителем группы на большую выставку. - Мне кажется, она сможет поднять работу отдела на более высокий уровень.К выставке Оленька подошла ответственно. Второго шанса может не быть. Участники выставки распределяются на несколько групп. К первой относятся бездельники. Маленький стенд и один человек уткнувшийся в телефон. Таких пока пропускаем. Средних берем на заметку, они первые в листе ожидания. Ну, а начинаем с самых крупных участников. И отдел рекламы на месте и руководитель присутствует. Иногда вдохновленные коньяком. И готовые к переговорам. Такой шанс упускать нельзя. По телефону, через секретаря к ним не пробьешься. И главное никого не забыть. Отмечать пройденные стенды на схеме. Планировка иногда бестолковая. Оля носилась как угорелая. Еще и вечером в гостинице подбивала итоги, рассортировывала визитки, ставила свои пометки. Так вообще-то и надо делать, но надрываются далеко не все. Некоторые приезжают потусоваться, пообщаться, приятно провести время.Еще неделю Оля отрабатывала итоги выставки после возращения. Отправляла прайсы, согласовывала договора. Премия по итогам месяца стала приятным бонусом. А еще через месяц Оля возглавила отдел.
Навеяло:"Не знаю, может быть это средство действительно эффективно для опыления грядок. Но придуман этот рецепт был за праздничным столом"Один мой знакомый врач лет 15 назад внезапно стал ведущим медицинской программы на ТВ (на одном малоизвестном канале). Рейтинг медицинской передачи был невысок и постоянно падал, что нервировало рекламодателей и руководство канала. И ведущий придумал следующую фишку - стал выдумывать "рецепты народной медицины" и выдавать в эфир. Типа: "Как считает баба Нюра из деревни Строгановка Красносельского района Рязанской области, лучшее средство от облысения - втирать в кожу сок раздавленных гусениц шелкопряда. Ваши волосы станут густыми и шелковистыми!" Или: "От гастрита хорошо помогает 2-дневный водный настой хорошо прожаренной на конопляном масле скорлупы арахиса".В итоге рейтинг его программы через полгода превысил таковой программы "Время" на Первом канале... Ему слали сотни писем в день со своими рецептами, еще глупее, чем у него (все-таки сам-то он был врачом, и не рекомендовал явную лажу, типа полоскания рта "Кротом" при ангине). Эта эпопея закончилась грустно. Как я сказал, передача стала высокорейтинговой, и размещение рекламы в ней стало доступно лишь самым крутым компаниям. С какого-то переляку рекламу в медицинской программе заказал и один из крупнейших оптовиков региона, кореец по национальности, не то Пак, не то Ким, не то Цой (видимо, какой-то мелкий референт посоветовал ему поставить рекламу в программе, которая ОЧЕНЬ популярна у пенсионеров). Реклама представляла собой прямое обращение того корейца к населению, мол, "Мы крутые, покупайте сахар-песок и гречку у нас, пенсионерам и инвалидам завсегда скидка 1% с 7 до 8 утра при закупке более 50 кг". Ну, или как-то так. В любом случае, выступал в рекламе сам владелец компании, лицо корейской национальности, и ошибиться в этой национальности, посмотрев ту рекламу, было невозможно.И вот, эфир передачи. Идет передача с народными рецептами, она прерывается рекламой. "Лицо корейской национальности" рекламирует в течение минуты свою оптовую торговлю. "Герой" ролика, он же заказчик рекламы, при этом сидит дома у телевизора и внимательно смотрит, как он выглядит на экране. Ему своя реклама нравится. И сразу же после его рекламы начинается новый блок медицинской программы. Ведущий "отвечает на вопрос телезрителя". И гонит очередную пургу: "Иванов Сидор Петрович, 79 лет, из Тюмени, интересуется, есть ли народные средства от импотенции. Да, Сидор Петрович! Не одной "Виагрой" жив человек!Как рассказывают представители корейской медицины, самым эффективным средством являются настоянные на 70% спирте яички самца собаки, т.е., по просторечному русскому выражению, "кобеля". Не известно, помогают ли яички российских кобелей, но яички кобелей корейских, как рассказывают, вполне эффективны".Потом мой приятель всех уверял, что этот текст был им записан на видео за месяц назад до заключения договора о рекламе с корейцем, что он был случайно вытащен в последнюю минуту, чтобы заполнить паузу в имевшихся сюжетах, чтобы дотянуть до требуемого хронометража. Но это уже никого не волновало.Через 2 минуты у главного редактора телекомпании в кабинете прозвучал звонок разгневанного корейца. Еще через три минуты мой приятель был уведомлен, что в данной телекомпании он больше не работает, и программы такой на канале больше нет.Мой приятель в итоге издал книжку с придуманными им самим "народными рецептами". Не в курсе, были ли там упомянуты "яички корейских кобелей"... Книга разошлась вполне приличным тиражом.
- Сегодня это хит продаж! - Как вы сказали: "Сегодня это хер продашь"?..
В рваных джинсах и косухе,Молодой в глазах азарт –Это очень шло старухе,Оттягавшей миллиард!11 марта 2020 г.Недавно 66-летняя пенсионерка, юмористка Елена Степаненко, ранее получившая от бывшего мужа, Петросяна, кругленькую сумму в миллиард рублей, появилась на сцене в рваных джинсах, косухе и кепке. Похудевшая и помолодевшая артистка шутила о болезненном расставании с Петросяном.
Бывает, сидишь в охотничьей избушке, в тайге, до ближайшего жилья 100 км. Решаешь по спутниковому телефону проверить почту, а там вылазит реклама типа «Реальные знакомства. Лариса, 30 лет, находится в 400 метрах от вас». И ты вздрагиваешь, почему-то смотришь в окошко и проверяешь засов на двери...
Нынешнее наше искусство – капиталистический реализм,и реклама мать его.
Увидел тут рекламу "Жигули - безалкогольное"... Господи! Это ж последний аргумент убрали, чтоб его пить...
Как-то ну уж совсем не удивительно было бы, если бы, купив в ближайшее время в магазине чайник, наполнив его дома водой и нажав кнопку - услышал бы из него голос: "Перед кипячением воды прослушайте рекламу". Причём процесс кипячения несколько раз прерывался бы ещё и ещё раз долбучей рекламой.
Очень надоели звонки с предложениями: кредит, омоложение, лечение волос и кожи головы, всякие бесплатные семинары. Нашла способ избавиться. Я просто говорю, что сижу в тюрьме, и это молчание, а затем мычание в трубку очень смешит. Больше не звонят.
Серьезный английский журнал «Сайенс джорнэл» опубликовал научную статью, в которой рассматривалась гипотеза о том, что южная часть Великобритании медленно (по нескольку миллиметров в год), но верно уходит под воду. Предприимчивый мэр курортного городка Лонгхэм, случайно наткнувшись на эту публикацию, немедленно воспользовался столь «драматическим оборотом дел». Он поспешил развернуть рекламу: «Посетите Лонгхэм сегодня! Завтра может быть уже поздно!»
Сегодня, подъезжая к дачному участку увидел рекламу: "Евродрова". Совсем не удивлюсь, если завтра рядом окажется "Евровалежник" и "Евронавоз"...
- Вам знакомо это чувство, когда герой фильма ужасов идёт по тёмному коридору, и ты понимаешь - сейчас прорекламируют онлайн-казино?
На гастролях советского цирка в Японии представители мотокомпании спросили дрессировщика Валентина Филатова, могут ли его медведи кататься на мотоциклах.Филатов доказал, что могут. И на улицах Токио запестрели плакаты с русскими медведями на японских мотоциклах. Однако это не было дополнительной рекламой цирка. На плакатах было написано: "Покупайте наши мотоциклы, они столь просты в обращении, что на них катаются даже медведи".
После переезда в США Гугл растерялся и не знает, какую рекламу мне показывать.Одни сайты знакомств (дейтинги по-местному). Фотографии симпатичных тёлок с текстом типа, одинокие обеспеченные русские женщины хотят познакомиться.Будучи не один десяток лет женат, решил предвосхитить события и избежать ненужных вопросов, чего это в моем телефоне реклама дейтингов? Опять глазки строю проституткам? Думаю, надо попросить Гугл не показывать мне такую рекламу, нажимаю на крестик в правом верхнем углу объявления и говорю: "Брысь!"Гугл не унимается и спрашивает, почему не показывать это объявление, предлагая четыре варианта ответа:1. Не интересует.2. Товар уже куплен.3. Мешает просмотру.4. Недобросовестная реклама.Хотел нажать "4", как оно и есть на самом деле, а потом посмотрел на спящую жену, вздохнул и нажал "2".
Почему каждую новую зубную пасту всегда рекомендуют только девять из десяти стоматологов? Кто этот десятый, которому постоянно всё не нравится?
Реклама самарского кафе по комплексной организации поминальных обедов:"Пирог из вишни - слова излишни".Можно продолжить:"Пирог с инжиром - покойся с миром"."Пирог с капустой - вкусно и грустно"."Пирог с грибами - ты больше не с нами".
А самое страшное, что я узнал из рекламы, это то, что бактерии живут под ободком унитаза, а размножаются в полости рта.
Вы удивляетесь, почему из "натурального молока" стало невозможно сделать простоквашу? Запомните: пальмы не киснут, они сразу гниют.
Вижу в сети рекламу примерно с таким текстом: "Прочтите строки из Библии, которые несут людям радость и успокоение". Нажимаю. Читаю: "Ошибка 404. Извините, но такой страницы не существует".
Ох уж эти славянские языки, с их словами, близкими к русским по форме, но иногда ОЧЕНЬ сильно различающимися по значению. Хрестоматийный пример - польский журнал "Uroda" (был почти в каждом киоске "Союзпечати" в советские времена), что значило - "Красота".Увидел недавно в аэропорту Белграда рекламу какой-то местной минеральной воды. В переводе текст рекламного плаката был незамысловат: "Наши традиции. Наша гордость". Большое фото бутылки. Ничего особенного.Но отчего-то минимум каждый второй пассажир рейса, вылетающего в Москву, подходил и фотографировал сей замечательный плакат, примерно 2 на 3 метра, если не больше. С буквами до полуметра высотой. В оригинале текст выглядел так: "Nasa tradicija.  NAS PONOS"
‪Реклама нового супермаркета: «Мы открылись! Скидки — 10%» ‬‪Рядом реклама другого: «Мы накрылись! Скидки — 50%!» ‬
Когда на тебе висят два кредита и ипотека, надпись "Сбербанк всегда рядом" выглядит весьма угрожающе.
Закон Броуновского движения отменен !!!Пока мы с вами фигней страдаем, простые украинские русские и молдавские парни победили Закон броуновского движения... Все таки физику в школе стали лучше преподавать.... Я сегодня получил по почте рекламку Самый простой способ экономии газа!Пользуйтесь газовыми приборами так же, как раньше,А ПЛАТИТЕ В 2 РАЗА МЕНЬШЕ!Природный газ проходит через устройство, за счет этого молекулы газа реструктуризируются и выстраиваться в более стабильный порядок и, как следствие, снижаются ежемесячные счета за газ!С GAS SAVER Вы сможете платить за газ на 30-50% меньше в зависимости от того, какими именно приборами с потреблением голубого топлива Вы пользуетесь.Смотреть подробно >>Только у нас вы можете купить GAS SAVER по цене производителя!Товар имеет сертификаты соответствия. При оформлении заказа на сайте получите гарантированную СКИДКУ -50%!Дополнительная скидка на 2-й прибор! (уточняйте у оператора)Быстрая доставка по всей России, Украине и Молдове БЕЗ ПРЕДОПЛАТЫ. Цена со скидкой:RU: 990 руб.   UA: 299 грн.   MD: 450 лей. ВОТ ТАК !!!
Пришли в кино, недалеко сидела семья: мама, папа и ребёнок. Где-то на середине сеанса ребёнок, громко, на весь зал захныкал: - Хватит, хочу домой, пойдём! Когда мы отсюда уйдём?Мама отвечает: - Сынок, сейчас реклама начнётся, и тогда мы пойдём. И ребёнок успокоился и стал ждать рекламу)))
Рекламщики в следующей жизни будут мухами и умрут от газеты с рекламными объявлениями.
Ресторан быстрого питания "Burger King" в Смоленске был оштрафован ФАС за рекламу бургера с яйцом "Huevo Grande", что в переводе с испанского означает "Большое яйцо".
Ходят тут всякие.Реклама в магазине "Часы"
При хорошей рекламе и товар не нужен.
Чтобы был наш город краше, Ярче стал и веселей, Мы не хлебом и не кашей,Свёклой кормим голубей.
Если интернет помойка, то телевидение это что?
Реклама в маленькой деревенской гостинице:"У нас прекрасное место, тишина, чистый воздух. Если вы и здесь не сможете крепко спать, значит, вас мучает совесть".
Из новостей: "Дмитрий Нагиев сыграет Остапа Бендера в новой экранизации "12 стульев". Комментарий: Это будет не Остап, а Остапище!!!
Рекламная акция "Один рубль от продажи одного автомобиля "Bentley" будет направлен в Детский фонд".
Ну наконец-то первый раз в жизни вижу по телеку действительно ПРАВДИВУЮ рекламу!О чем - не суть важно. Главное - ее озвучка: песенка из всем известного мультика со словами:"Ну-ка все вместеУши развесьте"!
Вести бизнес без рекламы - всё равно, что подмигивать девушкам в полной темноте.© Стюарт Хендерсон Бритт
Скорость современного Интернета и длительность рекламных пауз позволяют за время рекламы скачать фильм целиком, и дальше смотреть, уже не отвлекаясь на рекламу.
Вас расстраивает, что ваш ребёнок проводит целый день за компьютером?Вас беспокоит разрушительное влияние окружения на ребёнка?Вас волнует будущее вашего ребёнка?Новопассит! И отъебитесь от ребенка!
"В США калифорнийский любитель суши вытащил из себя червя длиной 1,5 метра.Как выяснилось, паразитом оказался самый настоящий бычий цепень.Мужчина признался, что давно страдал от кровавой диареи, но при этом продолжал есть суши с сырым лососем каждый день.Во время очередного посещения туалета ему удалось извлечь червя и самостоятельно добраться до больницы."И тут же, под этой новостью - контекстная реклама предлагает суши. Да нет, спасибо, что-то аппетит пропал.
Еду в троллейбусе, рассматриваю светящиеся витрины, рекламы.... О - похоже новый магазинчик ? Читаю : "МАГАЗИН ДЛЯ ВЗРОСЛЫХ 18+ СЕКОНД ХЕНД" ...!!! Это что - переходящие дилдо нашего района ? Потрахался сам - передай другому ???
Вот идёт реклама по телевизору:"Артём только что сделал 17 кликов чтобы купить наушники, а мог в один клик купить квартиру..."В общем-то все просто, только одна мысль не даёт мне покоя: а что если у Артёма денег хватает только на наушники?
Реклама сигарет «Camel»:— Пациент, у вас рак лёгких.— Откуда?— От верблюда.
Реклама:- Покупайте котлеты из настоящего полярного палтуса. Всего 430 руб/кг.- Реально, состав на бирке: фарш палтуса, фарш минтая, фарш трески.- Совсем реально: фарш минтая 80%, фарш трески 20%, палтус (проплывал мимо трески и минтая)
Немного о сотрудничестве с рекламными агентствами.Я как раз предпочитаю через посредников работать. Они процент берут за перевод с матерного на русский. Не хочу знать, какими эпитетами меня кроет заказчик. И до него, смею заметить, мой мат не доходит... В результате, отстегнув денежку посреднику, получаем конструктивный разговор двух уважаемых людей.
Посмотрел кинцо про двух психов, устроивших массовый расстрел в школе. Не успел закрыть вкладку - контекстная реклама предлагает купить автомат, тактический обвес к нему, подсумки...Яндекс, ты меня вообще к чему подталкиваешь?
Чем ярче реклама, тем горче расплата. Чем слаще начальство, тем меньше зарплата.
Из новостей: "Рестораны привозили к магазину пиццу и бесплатно кормили будущих обладателей iPhone X, заодно рекламируя свой бренд".Студент: - Когда там следующий выходит? Пожалуй, схожу - постою часик...
Были недавно в Москве, при подходе к ВДНХ увидели рекламу: надпись "Толчок бодрости" и фотография кружки кофе... и все это великолепие прилеплено сбоку уличного био-туалета :) а главное место-то как подобрали, не оставив никаких шансов истолковать слоган рекламы двояко.
Владелец фирмы музыкальных инструментов попросил известного певца Вильяма Роджерса прорекламироватъ его рояли.Тот написал:"Господа! Я совершенно уверен в том, что ваши рояли - лучшие из тех, на которые мне когда-либо приходилось облокачиваться".
Устала быть толстой и уродливой?Будь только уродливой.© Фитнес
Реклама по телевидению выполняет важную социальную функцию: люди выключают звук и начинают разговаривать между собой.
Увидал тут где-то в соцсетях страшилку типа против алкоголизма: "Алкоголизм - это дорога в один конец".Жизнь любого человека - это, в общем-то, 'one way ticket', так что крайне странно относить это исключительно к алкоголикам. Лично я не знаком ни с одним воскресшим трезвенником.По идиотизму напомнило плакат советских времен: "Выбирайте сами так - сигареты или рак".
Судя по телевизионной рекламе, у любой симпатичной девушки на улице, которая идёт и улыбается: месячные, молочница, она бесконечно пердит, круглосуточно удаляет волосы и кормит своего кавалера виагрой. И только толстые старые бабы здоровы, как морпехи перед высадкой...
Реклама некой флоридской фирмы:"Мы предпочитаем иметь дело с тысячей арабских террористов, нежели с одним евреем."Название фирмы: "Похоронное бюро Гольдберг".
Собрались как-то молодые и перспективные в дружном коллективе, да как давай легко обучаться.
Реклама в магазине "Овощи-фрукты":"Дамам, желающим сохранить изящество линий, рекомендуем бананы. Вы видели когда-нибудь толстую обезьяну?".
Полонский не попал в «полон»,Для подражанья эталон!Мошенник слямзит миллион –С дерьмом смешают конским,Но, если будет триллион,То назовут Полонским!
Утром увидел рекламный плакат на кафешке: "С 9 до 11 скидки на кофе и десерт 50%!".Подошёл, а они, суки, с 11-ти работают.
"Жертвы тотальной рекламы"Среднеепродолжительный отпуск провели в Тунисе. На детском диско ежевечерне вручали грамоты деткам, которые за день приняли участие в чём-либо значимом. Самсунгу вручали их ежедневно. Так со сцены и объявляли "and the winner is Samsung!"  Как через 10 дней выяснилось, мальчика звали Самсон. Арабы по этому поводу остались в счастливом неведении )))
Наконец, всем  непоняткам непонятка. На двери кафе-забегаловки в Питере: "У нас всегда для вас х.пиво и г.кофе".
Вчера сидим обедаем. Телевизор включен.Тут реклама пива "Амстел" 0.Там они Алексу по цепочке его передают)Долог путь...Муж сидит и говорит:- Вот, даже никто не отпил... А все потому что нулевое.
Читаю в интернете: "Хотите похудеть? Просто перед едой выпивайте...." Дальше я читать не стал. Попробовал - работает!
- Ты вот посмотри какое-нибудь порно, там любому слесарю дают такие телки, что невольно хочется бежать в ЖЭК и писать заявление о приеме на работу!- Не ведись, чувак, это социальная реклама.
Люблю гугл. Одна знакомая с моего ноута бельё нижнее искала. Теперь у меня на всех сайтах красивые полуголые девки.
Читаю рекламу: "Как правильно пить воду, чтобы она стала лекарством".Предлагаю круче: "Как правильно использовать воду, чтобы она стала колбасой!".
Очередная реклама: "Яндекс браузер понимает тебя с полуслова!"... Как, если он за год так и не смог понять, что я не хочу его устанавливать?
Вдогонку вчерашним историям о рекламе.Часть IV. Трудности переводаВ начале 90-х реклама делала свои первые, неумелые шаги на просторах бывшего СССР. В диковинку были и названия на иностранном языке. И вот на экраны Украины вышел «шедевр», рекламирующий воду Blue Water. Под мечтательную музыку на гладкую поверхность воды падает капля. Красиво показан момент касания, начинающие расходиться круги. По-моему там еще и птичка была, не помню за давностью. Романтический шепот за кадром с тяжелым славянским акцентом неспешно вещает: «Блювота!... Блювота!...»*, постепенно наращивая страстность. На первый план выезжает бутылка этой самой… воды, и диктор, видимо, желая закрепить успех, произносит вслух и четко: «Блю вота!»Шах и мат, восторженный телезритель повержен и бежит в магазин…*По-украински это звучит вполне себе правильно и означает именно то, что вы подумали.
Прочитал в Интернете новость: пьяный гей убил пожилую лесбиянку.Вы даже не представляете себе, что теперь мне предлагает контекстная реклама.
Праздничные скидки в России даются не от розничной цены товара, а от цены, по которой владелец магазина мечтал продавать его.
Прочитал в Интернете новость о столкновении поезда с мусоровозом.Теперь контекстная реклама Яндекса предлагает мне купить мусоровоз... или билет на поезд.
Улыбнула реклама на столбе:"Хотите увидеться с подругами, а муж жалуется на скуку и не отпускает?Выход есть!!! Няня для мужа. Почасовая оплата. Качественно и недорого. Марина."
не можешь противостоять,не хмурься, не тужи,а чтоб не сильно уставать,ты смело противолежи...
- Протект в Яндекс-браузере защищает от навязчивой рекламы. - А кто защитит от навязчивой рекламы этого Яндекс-браузера?
Реклама миниатюрных компьютерных видеокамер "Теперь вы будете видеть, что делают дети в ваше отсутствие".Внизу более мелким шрифтом ... "ну, и они тоже..."
От гениев пиара одной из частных медицинских лабораторий (назовем ее XYZ):"Уважаемые пациенты! С 30 сентября по 14 октября во всех медицинских офисах XYZ Москвы и Подмосковья проходит акция "Осенний букет". В течение этого времени снижены цены на лабораторные исследования, выявляющие возбудителей трех распространенных инфекций, передающихся половым путем: хламидиоза, гонореи и трихомониаза".
Обратилась к нам как-то интересная заказчица. Она открывает детский салон красоты и хотела, чтобы мы ей отделали помещение (пол, потолок, печать на обоях, витражи, ниши и тд) и все это - абсолютно бесплатно!Ее доводы были такие: так как посетителями салона будут дети обеспеченных родителей, то эти самые родители, придя в ее салон и увидя всю эту красоту, поинтересуются, где такое можно сделать - а это уже реклама нашей конторы. И самое главное, она еще % просила, если такой родитель придет от нее что-нибудь у нас заказывать...
Рекламный баннер о лечении геморроя:"На Серова, 45Восстановлен тыл опять!"
Жидкий стиральный порошок. !!!ЖИДКИЙ ПОРОШОК!!! - гении маркетинга.
Сегодня наткнулся на неописуемый баннер:Играете в Pokemon Go?Заговорите на покемонском за 7 дней! Интенсив-погружение!Стоимость курса: 29 000 рубЯпонский за 7 дней
Всякая реклама пищевых продуктов, лекарств, зубных паст и проч. будет гораздо эффективней, если ее заканчивать фразой "И от этого растут сиськи"...
Транспортная компания "Одиссей". Придём к цели даже вопреки воле богов!
Место для рекламы
Реклама в алуштинском пивбаре:"Пиво холодное как сердце твоей бывшей".
Вчера. Звонок на мобильный с незнакомого номера. Поднимаю трубку. С первого же момента понимаю что реклама, но радует то, что голос живой, а не записанное сообщение.- Могу я поговорить с Ириной? - спрашивает вежливо.- Отчего же не поговорить? - отвечаю, - Говорите, это я.Голос меняется с просто вежливого на очень радостный:- Ирина, Ваш номер телефона и адрес были выбраны на получение 9 000 долларов... бла-бла-бла... бла-бла-бла... - и рассыпается перлами счастья.- О, очень хорошо, - не менее радостно перебиваю, - я согласна. - Перечисляйте деньги прямо сегодня, или куда мне за ними подъехать?Молчание.Короткие гудки.Странные люди, я же не отказалась! Или не так сильно обрадовалась как они рассчитывали?
Получаю рассылки об акциях и горячих предложениях от одной торговой сети. Как-то уже отписывался от рассылки, но при очередном заказе рассылка активировалась вновь. При отказе от рассылки есть несколько пунктов для выбора причин, крайним стоит вариант "Другое", где предлагают текстом набить причину.Захожу снова отказываться от рассылки. Видимо, наиболее частый вариант отказа в поле "Другое" добавился в типовой вариант выбора. Потому что теперь в причинах отказа можно выбрать типовой вариант "Зае**ли".
С телевизора навязла в ушах реклама суши: "Скидки имениннику: "Сколько лет - столько и скидка". Соседской бабушке 100 лет, скоро 101 исполнится. Думаю, надо попросить её заказать суши на весь подъезд... С доплатой...
"ты знаешь, что ты можешь"(рекламный слоган МТС)"Хоть я и Лукич, ты мене не тычь"(В.Аксенов "Затоваренная бочкотара")ОТКРЫТОЕ ПИСЬМО АКЦИОНЕРУ МТСДорогой акционер, обращаюсь к тебе с некоторым внутренним дискомфортом, поскольку меня учили к незнакомым обращаться на Вы, однако, услышав твой рекламный слоган, принимаю твою свободную манеру общения.К сожалению, еще есть покупатели, считающие возможным обращаться к продавцу на ты, но чтобы продавец (а ведь ты продаешь услуги) тыкал покупателю, возможно разве что на рынке, а не в крупной компании.В чем же дело? Возможно, ты бандит (очень разумное предположение, учитывая твои цены), знакомый с местоимением ВЫ только как с частью слова вые"№ть.Или ты хамоватый богач (опять же вспомним твои тарифы), считающий, что "если у тебя нет миллиона, пошел ты в ж...".А возможно, ты сильно пьющий человек, рассматривающий всех окружающих как потенциальных собутыльников, тут, понятное дело, не до церемоний.Но может быть ты нанял заведовать рекламой какого-нибудь двоюродного родственника из глубинки, незатейливого как грабли, но мечтающего о покорении столицы, и это он безобразит? Уволь его поскорее, ведь отвечать за базар все равно тебе - ты хозяин. А отвечать, может быть, придется, ведь ты по многу раз в день через телевизор обращаешься к разным людям в т.ч. к министру внутренних дел, Патриарху, Президенту. Помни также и про Жириновского - поймает волосы выдерет.В общем, надо что-то делать. Заранее спасибо, ты знаешь, что ты можешь быть вежливым.
Новинка! Вода с консервантом! В качестве консерванта используется этиловый спирт (40%).
Сегодня встретил жуткий трамвай с рекламным слоганом ипотеки на боку: "Осталось только переехать!"
Реклама - забавная вещь. Вот сейчас по зомбоящику крутят ролик, в котором главный герой говорит что-то типа: "Когда вы придете ко мне со своей болью, я скажу вам только одно - "Некст", имея в виду название того самого препарата. А если задуматься о переводе этого слова с английского, то получается бородатый анекдот:- Доктор, у меня складывается ощущение, что меня никто не замечает.- Следующий!
Ныне реклама равносильна женской логике."Ежедневно в России от накипи ломаются 2-3 стиральные машины в день. Таким образом в год их гибнет более миллиона".Сколько дней в году?
Увидел рекламу хорошей квартиры в Кинешме всего за 1.5 миллиона. Позвонил, поинтересовался сколько будет стоить доставка до Москвы.
Смотрю по утрам деловой канал. Нефть, курс, акции - нормальные темы. Но вчера утром я понял, что действительно все плохо. Двое ведущих, месяц назад обсуждавшие углеводроды, санкции, рынки и прочие финансовые вопросы, теперь обсуждают на каком масле готовить овощи - рафинированном или нет. Естественно, в фирменных передничках с названием масла, стоя около плиты и делая вид, что они что-то там готовят. Канал тот же. Судя по всему, сельское хозяйство действительно встает с колен, раз они смогли перекупить эфир и ведущих у банкиров и биржевиков.
Реклама на бутылке
Понедельник. Канал "Че". Первая серия фильма "Во все тяжкие". Вот герой заходится в приступе кашля и теряет сознание. Кто смотрел, знает, что через несколько экранных минут он узнает свой диагноз - неоперабельный рак легких. И тут фильм прерывается бодрой контекстной рекламой: "Если кашляешь - прими Бромгекин Берлинхими"
Реклама.Тампакс! Покупайте сколько влезет!
Mercedes выпустил рекламу к 100-летнему юбилею BMW:"Спасибо за 100 лет конкуренции. Предыдущие 30 лет до вас было скучновато".
Живые бифидобактерии "Actimel" помогли Серому Волку переварить бабушку и Красную Шапочку ещё до прихода охотников!
Мировое ЛГБТ сообщество единогласно признало козла и тигра парой года и потребовало от ООН официально зарегистрировать их брак.
Только в России в рекламных объявлениях о грузоперевозках в качестве существенного преимущества указывают, что грузчики - трезвые.
Девчонки, не верьте рекламе! Я мужикам совала под нос кофе, но никто не вёлся. А потом кофе заменила на коньяк - и попёрло!
Ролик по телевизору: мужчина приходит в банк и берет ипотечный кредит в валюте.Ну и что? - спросите вы.А вся фишка в том, что крупными буквами идет текст: Опасно! Не повторять в домашних условия, трюк выполняется профессиональным каскадером.
Новые женские трусики "Матрёшка" - утоми мужика!
Сегодня на улице видел рекламу пластиковых окон. Там изображена грустная бабка, глядящая в старое деревянное окно, и рядом бодрый слоган: "Не грусти, бабуль, вставим!".
Замкнутый круг:"Новогодняя акция! За покупку "Средства от похмелья "Пиэль Алко 20 таблеток" - 1 бутылка водки 0,5 л в подарок!".
В 40 лет мне каждый день присылали по майлу спам с предложением увеличить член. После 45-ти посыпались предложения купить виагру со скидкой.Теперь на очереди полтинник, и я весь в ожидании..
Директору стрелкового тира впаяли срок за рекламный слоган "Патронов хватит на всех!!"
Вчера в магазине покупаю кетчуп, цена 65 руб. Захожу сегодня, на него скидка, читаю на ценнике: "старая цена 95, новая 75 руб." Хорошо, что купила вчера, а не сегодня со скидкой!
Ужинаем. По ТВ идёт реклама: "Представьте, что машину, которую вы хотите купить, уже испытали тысячи человек..."Дочка: "Пааап, я представила. Одно не пойму - кому нужна рухлядь, на которой уже ездила тысяча человек?!"
Если вы смотрите телевизор, а там нет ни погони, ни катастрофы, ни кризиса, значит вы смотрите рекламу.
- Вам сколько взвесить? - Мне пох*й! - Говорите точно! - Мне точно пох*й!
Вот прям сейчас по телевидению, по РЕН-ТВ реклама (дословно):"Когда Аляска станет нашей?"Завтра, - в 17-30!
Несу всякую фигню... Вам занести?
Специально для любителей прогулять школу: приглашаем вас на курсы повышения температуры!
В магазине:- Девушка, а что-то я у вас Кока-Колу не вижу.- Вы в хозтовары пройдите, она там между чистящими для унитазов и средствами от накипи.
Захватывающий триллер "Год в сапогах" - премьера в ближайшем военкомате!
Сижу смотрю киношки на YouTube. Название видео - что-то вроде "подборка самых ужасных аварий". Рядом - реклама автомобилей BMW. Порадовал слоган: "Скорость. Драйв. Адреналин. Всё как в кино" :)
Специальное предложение для малого бизнеса: при заказе баннера "Мы открылись!" таблички "Аренда" и "Продается" - в подарок!
Рекламу, в которой довольные люди пользуются новой операционной системой Microsoft, нужно сопровождать сноской:Не пытайтесь это повторить - все трюки выполнены профессионалами!
Чем больше бабок на рекламу, тем меньше мяса в колбасе.
Надо пару сухих сосен на дачном участке пустить под топоры и пилы. Вчера смотрел адреса и телефоны организаций, которые могут аккуратно это осуществить.А сегодня на почту пришла оскорбительная реклама."Удалим дерево, кустарник, старый пень!"Давно меня старым пнем не называли. Да что там, никогда...Но цены у них очень хорошие.Думаю, позвонить, сказать:- Алло, это старый пень. Надо удалить пару деревьев.Грамотный у них копирайтер. Привлек внимание. :)
"Голые монашки", "Посмотри, что она вытворяет у себя в келье!"... - Господин дизайнер! Вы уверены, что именно эти баннеры заказывала вам наша епархия?
У тебя нет работы? Нет денег? Нет девушки?В таком случае у тебя нет никаких проблем!Будь позитивен!© Социальная реклама
Моей бабушке от "Мегафона" постоянно приходит реклама:"Отследим передвижения мужа!".Бабуля в недоумении: - Пять лет как схоронила! Куда он там может шастать, зараза?!
Новый гель для интимной гигиены от фирмы "Nivea" - чтобы пах пах.
Реклама в магазине "Детский мир": "Крем после нытья "Маленькая дура".
Лере 5 лет. Однажды она смотрит рекламу, а в ней говорят: кошки без ума от Вискас.- Мама! - кричит Лера.- Что?- Мы не будем нашей Марусе покупать Вискас. Она у нас и так дурная.
Что написано в рекламе?"Каждую четвертую неделю - скидка 50%!"Как правильно понимать?"Три недели из четырех - наценка 100%"...
Косметическая фирма "Лошадиная сила" расширяет ассортимент своей продукции.Готовятся к выпуску антицеллюлитный крем "Лошадиная жопа" и крем против морщин "Лошадиная морда".
В детстве, когда я видел в перерывах между ТВ-передачами титры: "Заказ рекламы по тел.***", думал, что можно позвонить и попросить показать, например, рекламу "Сникерса" в 14:30.
Понравилась реклама на небольшом грузовичке: МЫ РЕМОНТИРУЕМ ТО, ЧТО ПОЧИНИЛ ВАШ МУЖ!
Без отката разместить в городе баннеры "Долой коррупцию" не получилось.
Первая правдивая реклама:— Я в соке компонент не лишний, я — афилоцитатонейтрат, пахну вишней.— Мы юные таланты, Е 204 и Е 202 — консерванты!— А вот и я, а вот и я — свежевыжатый нитрат натрия!— А я — афилоцитатониток!— Вместе мы — натуральный сок!
Женщина должна быть как кофе из рекламы: горячей, маняще-ароматной, сладкой и три раза в день!
Магазин "Чакры". Мы открылись!
Странная у газовиков  реклама.“Газпром – мечты сбываются”  каждый час крутят.“Каждый россиянин до нового года должен за свой счет установить газовый счетчик”  ни разу.
Внимание! Уникальное предложение!Только до 31 декабря - распродажа автомобилей "Mersedes" S-класса!Пенсионерам и студентам - предновогодняя скидка 10%!
У каждой невесты бывает венец,У каждой картины - рама.Если есть у товаров отец-продавец,То мама у них - реклама!
В СМИ гуляет информация о том, что подали в суд на какую-то российскую контору, осмелившуюся написать на рекламе, что Деда Мороза нет (типа, из-за "тяжелой психической травмы, нанесенной малолетним детишкам").Интересно, что, похоже, в Америке никому не приходило в голову подать в суд на производителей мороженого "Santa's Milk" (молоко Санты). В представлении этих людей Санта Клаус не только существует, но еще и регулярно доится...
Всё-таки в Европе реклама возведена в ранг искусства! Недавно в Германии видел по телевизору такую рекламу: натянута бельевая верёвка, на ней висят четверо трусов - мужские, женские и двое детских. На всех трусах характерные жёлто-коричневые пятна (неотстиранное...). Веет ветерок, трусы медленно покачиваются... Как вы думаете, чего тут рекламируют?...АВТОМОБИЛЬНЫЕ ШИНЫ!!! Голос за кадром говорит: "Новые шины "Вюрцер".Тормозной путь изумил всю семью"!!
Сейчас часто  идет в кино перед фильмом реклама: молодые люди проделывают разную активность и при этом ПЬЮТ ПЕПСИ. Бегущей строкой предупреждение: не повторять, опасно для жизни, выполнено каскадерами! ...что-то в этом есть :)
Жаль, не успел сфотать на улице рекламный щит, на котором написано:сверху черным - наркомания, снизу так же черным - алкоголизм, а между ними белым крупно - выход есть! Выглядит это всё так:НаркоманияВЫХОД ЕСТЬ!АлкоголизмТак что, наркоши, не всё потеряно - осваивайте алкоголизм!
Мне одному кажется, что рекламу компаний на Ютубе заказывают их конкуренты?!
Реклама, может, и двигатель торговли. Но его выхлоп уже режет глаза...
Я работаю администратором в автосалоне шевроле. Наш маркетолог запустил смс рассылку с текстом акции " Ваш автомобиль chevrolet за 50% стоимости , бла бла телефон, блабла адрес". Звонок в салон , я снимаю трубку и происходит такой диалог:Мужчина: Здравствуйте!Девушка вы нашли мой автомобиль?ПаузаЯ: Что простите?М: Ну мне пришло смс что вы нашли мое угнанное авто!Я: К сожалению нет, это всего лишь смс-рассылка анонсирующая акцию в нашем автосалоне.М: Это автосалон?!?!? Извините, тогда мне нужно позвонить в 112 и отменить группу захвата ))))Сказать, что этот мужик поднял мне настроение на весь день- ничего не сказать))И прости за подаренную надежду.!..
Яндекс Директ доработали.Раньше, после покупки холодильника, он ещё месяц предлагал холодильники, теперь кредит на автомобиль и ипотеку.
Реклама в аптеке:"При покупке двух тестов на беременность одновременно - успокоительная микстура в подарок. А при покупке трёх - бутылка шампанского!".
Берегите Землю! Это единственная планета, где есть шоколад!
Информация - это то, что от нас скрывают. Всё остальное - реклама.
Сначала слоган "Папа может" использовал мясокомбинат.Потом - производитель "Виагры".В итоге права на него выкупил за большие деньги Ватикан.
А вам тоже кажется, что рекламный слоган "Папа может" больше подходит для рекламы не колбасы, а Виагры?
Новая линейка продуктов для беременных: "Чипсы "Lay's" мятный карась!".
Внимание! Чтение может стать причиной развития мозга!
Новый "Lay's" со вкусом перечня запрещённых к ввозу продуктов!..
Сегодня видел рекламу на заднем стекле машины:"Натяжные потолки. Натягиваем с удовольствием."
Креативная реклама на дверях кафе:"Вы голодны? Мы вас накормим!Хотите пить? Мы дадим вам напиться...Вам одиноко? Мы дадим вам напиться...".
Новый шампунь для непослушных волос. Теперь с ремнём.
В связи с выходом в прокат очередной части "Властелина колец" на прилавках наших магазинов появилась новая водка "Две крепости" - 80 градусов.Водка "Две крепости" - почувствуй себя орком!
Минут через 15 мы продолжим показ рекламы. Не переключайтесь!
Надпись крупными буквами на придорожном рекламном щите:"Регистрируйся на сайте ГИБДД и накапливай бонусные промилле!".
Ритуальная компания "Аист": мы принесли - мы и унесём!
Новинка в магазинах: "Дирол" со вкусом арбуза! Можно обоссаться с одной подушечки!
- Изменщица!!! Почему у тебя в шкафу мужик прячется?- Милый, ты что?! Это же Валуев и мы теперь можем все звонить бесплатно...Qwentin
Новый слоган рекламной компании Gilette- Жилетт! Скажем пидорасам нет!Думаю если возьмут на вооружение - в России точно продажи вырастут!
"Многие люди слишком доверяют рекламе. Но теперь, благодаря нашему новому препарату...".
Каждые два месяца выходит реклама "Fairy", в которой говорится, что он становится всё гуще. Скоро он превратится в обычный кусок мыла.
Сейчас всё чаще стали встречаться бумажные пакеты с надписью "Купи пакет - помоги посадить дерево". Мне кажется, пакеты с надписью "Купи пакет - помоги посадить олигарха" пользовались бы у населения куда большей популярностью.
Реклама домов в интернете как реклама проституток: фотки одни, а приезжаешь, там другое...
Первый принцип рекламщиков: лучше рекламы с голой бабой может быть только реклама с двумя голыми бабами.
Реклама:- Говорят, вас в городе химией всякой травят? Так я вам свое привез, деревенское. Вот вам белена, вот вам цикута...
Требуется 30-летняя женщина для съемки в рекламе "как в 50 выглядеть на 35!"
СТАРИННАЯ ОДЕССКАЯ ЛЕГЕНДАПервая в мире постижёрная мастерская открылась в Одессе, в самом начале XIX века, и хозяином её был Георгий Костаки, а попросту - Жора.Собственно говоря, изготавливать и продавать женские парики начал он по воле случая, который вполне можно было бы назвать несчастным.Его возлюбленная, Мария Ираклиди, решила состричь свои роскошные длинные волосы и продать их скупщикам волос, которые тогда, как и сейчас, делали из них парики и продавали их менее волосатым представительницам прекрасного пола. Безусловно, у неё была на то уважительная причина - однако она категорически отказывалась озвучить её своему возлюбленному.Георгий же, будучи любителем и категорическим сторонником длинных волос у девушек, не мог простить такого своей невесте. Потрясённый и разгневанный он перестал с ней встречаться и всерьёз подумывал о разрыве отношений.Мария, горячо любившая Жору, терпела, терпела, а потом как-то вечерком  прикрепила на двери магазинчика модной одежды, в котором работал её возлюбленный, записку с надписью: "Прости, Жора!" и прядь своих роскошных волос. А поскольку как эта дверь, так и сам магазинчик находились в самом центре тогдашней Одессы (собственно, кроме центра тогда в Одессе почти ничего и не было), то наутро весь город гудел и сплетничал.Одни говорили, что Мария решила таким образом объявить о расставании со своим женихом. Другие - что она, наоборот, просит его о прощении. Ну а третья, самая многочисленная группа горожан, была твёрдо убеждена в том, что коварный Георгий сам заставил невесту остричь волосы, чтобы изготовить из них парик и заработать на этом.Всеобщее возмущение и порицание принесли свои плоды - в лавку к Костаки стали тайно приходить женщины и предлагали купить свои волосы.Георгий поначалу недоумевал, потом злился, а затем таки решил - а почему бы и нет? - попробовать себя в новом деле.И у него таки получилось!Вскоре он открыл свою мастерскую, к дверям которой прикрепил ту самую записку и прядь волос.А в устах дам, рекомендующих друг дружке новый салон, это самоё "Прости, Жора!" постепенно превратилось в постижёр. Так в Одессе появилась первая постижёрная мастерская.Ну, а Мария с Георгием таки помирились. Оказалось, что девушка задумала продать свои волосы, чтобы купить своему любимому серебряные часы, о которых он давно мечтал. Так что вскоре они благополучно поженились и у них родились два сына, продолживших впоследствии папино дело.Собственно говоря, знаменитые одесские объявления "Куплю волосы дорого", которые можно увидеть у нас почти на каждом столбе - это уже их изобретение.Так родилась первая одесская реклама.
Рекламная война МТС против "Билайн": - Чтоб вы сдохли, черти полосатые!
Посмотрел новости на первом канале, потом на России, потом на НТВ.Да, а говорят, что реклама водки запрещена...
Утро, как в надоевшей рекламе: "Утро и "Nescafe" созданы друг для друга!".Ага, мерзкое утро и поганый кофе подходят друг дружке как ничто другое...
Знакомый таксист рассказывает: - Стою возле торгового центра, жду клиентов. Смотрю, бабка вышла из магазина модной одежды, ругается, руками размахивает. Рядом подростки как заржут! Мне стало любопытно, опустил стекло. Всё понятно.Бабка кричит: - Сало, сало написали, а продают шмотки!На витрине крупными буквами написано: "SALE".
Россия для русских!Английский для начинающих!Звонок для учителя!Гель для душа!
Сегодня "Макдональдс" празднует ежегодную замену масла во фритюрницах!
Бегу, значит, живу! Убежал, значит, выжил!
Расчёска - оригинальный подарок лысому начальнику на 23 февраля.Последний ваш подарок...
Photoshop ® - самая эффективная мазь от прыщей!
- Сколько стоит бегущая строка с объявлением на вашем канале? - От 1000 до 5000 рублей. - А почему такой разброс цен? - За пять тысяч зритель успеет прочитать объявление.
Еду в машине, по радио передают рекламу фирмы, которая занимается установкой натяжных потолков. Слоган просто убил: "Натягивают многие, удовольствие доставляют только профессионалы!".
Рекламный плакат на пивном ларьке:"Купи 5 литров пива и получи леща в подарок!"
Все-таки реклама - это хорошо! Только благодаря рекламе конфет Ферреро Роше мы можем иногда не только увидеть на TV  певца Хворостовского, но даже и немного услышать его голос.
Реклама на TV.Не смотрю телевизор уже, наверное, года три. Новости читаю в инете и только те, которые мне хочется прочитать. Фильмы смотрю на дисках. Да – только те, что мне хочется посмотреть. Читаю книги, ибо они… Ладно, не будем углубляться в дебри.Как я уже писала, я стала бабушкой. Взяла отпуск и помогаю дочери нянчиться с дочерью. Отпускаю дочь погулять часа на два, а сама вожусь с внучкой. Чтобы не было тихо в доме, включаю телевизор. И даже не слушаю (сознательно) его. Так, для фона. И вот, после трех недель поймала себя на следующих навязчивых мыслях: «бепонтен», «эспумизан», «тантум верде». Сначала не могла понять, откуда это, потом, услышав рекламу, поняла. И что это, скажите мне, если не зомбирование?
Я до последнего думал, что ситуация с Плющенко - это реклама "Фастум-геля"! Сейчас к нему подбежит бабушка, намажет спину этим чудесным препаратом, и Женя блестяще откатает свою короткую программу.
Рекламный ход
Генеральный спонсор моих покупок и гулянок - поддатый муж!Поддатый муж - пользуйся, пока он добрый!
Новости из Госдумы.Уникальная Российская рекламная стратегия!После слов: "Депутаты хотят запретить" название вашей компании, продукта или услуги.Дорого.
Рекламный баннер ухрюпинской фирмы "Ритуальные услуги":"Умереть сейчас - выгодно, потом станет намного дороже!".
Новинка! Книга! Уникальный, принципиально новый для молодёжи носитель информации! Информация передаётся в мозг напрямую через глаза! Никаких USB, Wi-Fi и ИК-портов.
На днях случайно увидела рекламу по ТВ (даже не помню чего, но текст, произносимый молодой девушкой просто убил. Дословно: Для того, что бы добиться успеха в жизни, нужно много работать. Поэтому я до сих пор учусь...
Как всякий нормальный мужчина, смотрящий рекламу по телевизору, я, конечно же, знаю, как пользоваться женскими гигиеническими прокладками: надо полить их жидкостью ядовито-синего цвета и крепко сжать в кулаке...
Реклама БОЛЬШИХ АЭРОЗОЛЬНЫХ БАЛЛОНОВ
Только что.На НТВ рекламная пауза. Идет реклама Макдональдса с его очередными "кулинарными изысками". Герои с улыбкой уплетают что-то съедобное. Следующий рекламный ролик начинается с громкого радостного возгласа: "ОТРАВИЛСЯ? НЕ БЕДА!" Вкупе с Макдональдсом смотрится актуально...
Волчок-рекламоноситель
Новый "Sunsilk" для непослушных волос: теперь с ремнём!
Новое средство от пятен: жри аккуратней!Жри аккуратней - и пятен нет.
Покупайте конфеты "Гусиные лапки"!В рот вам ноги!
Смотрите новый блокбастер в кинотеатрах страны! Два супермена, Нах и Пох, умудряются каждый день помогать куче народа с честью выходить из критических ситуаций!
Рекламный баннер: "Наше пиво холодное, как сердце твоей бывшей".
Растяжка на Тверской:"Поздравляем всех москвичей и понаехавших тут с Днём города!".
Грамоте учиться - всегда пригодится."КОФЕ С СОБОЙ".Одно кофе - 200 руб.Один кофе - 150 руб.Один кофе, пожалуйста - 100 руб.Привет! Один кофе, пожалуйста - 50 руб.
Я понял. В фильмы встраивают ровно столько интересных эпизодов, сколько нужно на нарезку минутного трейлера.
Ты студент, и тебе хочется пафоса?Новые сухарики со вкусом "Хеннесси Х.О."!
Мужчины! Зима предоставляет вам единственную возможность слепить себе бабу по своему вкусу! Не упустите свой шанс!
Реклама - это умение заставить поверить в то, что лысина - это лучшее средство для соблазнения женщины.
Реклама хороший двигатель торговли. К нему бы ещё глушитель, чтобы сильно не пердел...
Собери четыре чужих мнения и получи бесплатное право не думать.
XIX век, Лондон, время мафии Мориарти:- Ватсон, главное - не садитесь ни в первый, ни во второй кэб, который к вам подъедет!XXI век, интернет, время SEO (оптимизации поиска) и Google AdWords:- Главное - не нажимай ни на первую, ни на вторую ссылку, которую тебе выдаст поиск!
СМЕЛОЕ РЕШЕНИЕ"Puma" заплатила Пеле за то, чтобы тот начал завязывать шнурки на бутсах за несколько секунд до начала финального матча чемпионата мира 1970 года.Естественно, крупный план этого процесса попал в телетрансляцию, и весь мир увидел, чьи бутсы носит величайший футболист планеты.Такая реклама оказалась намного дешевле и действеннее, чем если бы менеджеры "Puma" украсили логотипами своей фирмы весь стадион, и это на годы вперёд обеспечило успех немецкой компании.
Вчера - реклама фильма про семью Романовых. Формат рекламного слогана типовой.Самое начало:- От создателей "Бредятины"...Ха-а-арошая реклама!  :)
НА ЧУЖОМ ГОРБУ...В конце 80-х или начале 90-х оператор связи AT&T развернул большую маркетинговую кампанию. Каждый день по телевидению крутили рекламный ролик, в котором предлагалось позвонить 1-800-OPERATOR, и был обещан доступ к более дешёвым тарифам междугородней связи.Сотрудники его крупнейшего на тот период времени конкурента, MCI, поняли, что телезрители могут не рассмотреть или не расслышать слово OPERATOR, поэтому зарегистрировали номер 1-800-OPERATER.Таким образом они получили клиентов из числа тех, кто ошибся номером, пока AT&T продолжала платить немалые деньги за телевизионную рекламу.
И снова о рекламе.Сижу за рулем, стою в пробке. Звонит телефон.- Слушаю.- Здравствуйте, это Имя Фамилия?- Да, слушаю Вас.- Меня зовут Алена, я представитель косметической компании Desheli. Мы получили Ваш номер из открытых источников и хотим пригласить Вас на абсолютно бесплатную процедуру по уходу за телом.Ять. Во-первых, этот номер ни в каких открытых источниках никогда не публиковался. Во-вторых, никогда не обращался к профессиональным процедурам ухода за телом. В-третьих, заколебали спамеры. Хорошо, хоть продавцы пылесосов пока еще не снабжены моим номером. И, судя по тону обращения, меня определенно считают девушкой. Простуженной, по всей видимости.- А почему Вы решили, что мне такая процедура необходима?- Мы используем лучшие  разработки косметических средств по уходу за телом, сделанные специально для нашего премиального бренда. Эта процедура совершенно бесплатна. Вы сможете на своем опыте убедиться, как Вы молодеете на глазах.… Можно, конечно, просто послать. Но время есть, и скучно. Поэтому продолжаю разговор.- Знаете, я думаю, что мне не нужно ваше средство и процедура.- Почему Вы так считаете?- Моя кожа в идеальном состоянии. Она упругая, молодая, эластичная, не сухая, не жирная и приятно пахнет.- ??- Да-да, вот прямо сейчас нюхаю, вполне приятно пахнет.- Тогда мы Вам можем предложить отличное средство для ухода за волосами. У нас есть шампунь, кондиционер, бальзам-ополаскиватель…- Думаю, что с волосами у меня все хорошо. Я прямо сейчас в ванной, перед зеркалом. У меня светлые волосы естественного пшеничного цвета. Очень подходят к моим голубым глазам. Волосы прямые, гладкие и блестящие. Лежат очень ровно, таким вот блестящим каскадом на плечах. Немного вьются на концах. Да, определенно, я само совершенство.- Но вы же пользуетесь шампунем?- Нет, я мою волосы отваром ромашки и крапивы. Очень полезно.И вопль отчаяния:- Мы можем Вам предложить средства для вывода токсинов и уникальный ультразвуковой аппарат для мягкого деликатного массажа тканей.- Каких тканей?- Мягких.- Девушка, я понимаю, что массировать твердые ткани, кости, глупо. Какие ткани Вы предлагаете мне массажировать вашим аппаратом?- Любые, в любых проблемных зонах.- Девушка, у меня нет проблемных зон. У меня кожа светло-оливкового цвета, хороший загар. С фигурой тоже нет проблем. Рост 170, вес 51. Что мне массажировать? Только продуло где-то. У Вас есть бесплатные леденцы от кашля?- Нету, извините.Кладет трубку. Теперь, наверное, напротив моей фамилии стоит пометка «дура». А вот не надо клиентские базы воровать!
Не верю рекламе! Вы видели печень с ногами? Если бы так было на самом деле, моя бы от меня давно свалила.
Купи унитаз - книга в подарок!
Серьёзно повысился уровень культуры в Челябинске: целых три дня провисела не исправленной реклама: "Ешь. Пей. Жуй".
ИЗДЕРЖКИ РЕКЛАМЫШёл к подруге, по пути зашёл в небольшой магазинчик - купить всякой мелочи и пачку презервативов.Складываю покупки в пакет, вдруг молоденькая продавщица говорит: - Ой! А можно я на презервативы посмотрю?Я в шоке достаю "изделие" из пакета и протягиваю ей. Продавщица берёт упаковку, вертит её в руках, щупает, чуть на зуб не пробует. Потом со словами: "А, всё в порядке!" возвращает мне обратно.Я стою обалдевший и ничего не понимаю.Продавщица поясняет: - Понимаете, я тут всего третий день работаю, ещё полностью не освоилась. Вчера парень один приходил, такие же покупал. А я их найти среди остального товара не могла. А он, как назло, сильно торопился куда-то! Ну, я ему с витрины пачку и отдала... Он часа через четыре пришёл, грустный такой. Купил литр пива, подошёл ко мне и говорит: "Девушка, вы даже не представляете себе, как вы меня подставили!".Оказывается, на витрине лежал рекламный муляж...
На Интернет-форуме: - Хочу повеситься! - Будешь натирать верёвку мылом - обязательно бери "Dove". Оно на четверть состоит из увлажняющего крема и не сушит кожу.
Меня забавляет то, что производители на МОЕМ телевизоре пытаются показать, как ИХ телевизоры круто передают цвета!
Зашел вчера в соседний супермаркет. А у них там очередная рекламная акция. Раздали всем продавщицам в зале разноцветные фартуки. На груди надпись «сметана», на животе, что-то типа – «волшебный погребок». Дальше в районе талии: «жирность 20%», ну а еще ниже, уже совсем мелко: «срок годности 7 суток».
Предлагать на игровых сайтах заядлым геймерам рекламу лечения геморроя – это 100 процентное попадание в целевую аудиторию.
Суперреклама
Не торопитесь радоваться выгодным предложениям на рекламных плакатах. Звездочка в тексте указывает на то место, где вас обязательно обманут, причем чем мельче буквы, тем сильнее обман.
Наш генеральный спонсор - отель "Развитие"!Счастлив только тот, кто остановился в "Развитии"!
Как же надоела эта бестолковая реклама про похудение!Люди! Лучшие диеты - автокредит, ипотека и сломанная челюсть!
Шарапова передумала менять свою фамилию на Sugarpova.Вместо этого она решила поменять имя Мария на Здесь-Могла-Быть-Ваша-Реклама.
Товарищ россиянин, верь рекламе!Тогда, открыв иллюзиям сердца,Твои детишки вырастут ослами,Достойными ушастого отца!
Почему я ненавижу рекламу.Сижу сегодня на работе, набираю цифирь в Экселе. Все коллеги по домам разбежались, я один спокойно по клавишам стучу.Зазвонил телефон. А он на другом конце комнаты.Я  встаю...  и  тут  как  меня радикулит бабахнет. Сто лет не было, я уже забыл, какой  он  бывает,  а  тут  видно  неудачно вывернулся из за стола, поторопился.Кое-как,  об  столы  опираясь,  доковылял  до  телефона, разогнуться невозможно.Трубку  снимаю, мол алло... а там, не слушая меня, женский голос - робот: "Если у вас болит спина, вы испытываете боли в суставах, обращайтесь в клинику..."Это бл..., называется "смешанное чувство".
Шизофрения - познай всех себя!
Засыпай с мечтой - просыпайся с целью!
Меня одного реклама препаратов для увеличения потенции по тв в "детское время" напрягает больше, чем все геи, педофилы и курящие одновременно?
"Сегодня лягу пораньше!" от создателей "Завтра брошу курить!".
Спонсор прогноза погоды - кофе "Jacobs"!Кофе "Jacobs": наша гуща - самая правдивая!
На рекламе большими буквами "ХИТ ПРОДАЖ", а посмотришь на товар, сразу ясно - "ХРЕН ПРОДАШЬ!"
Социальная реклама: "Строим для жизни, для людей"**Список людей можно уточнить в журнале "Forbes".
Социальная реклама против суицида: "После смерти нет интернета".
Реклама Avon: "Конец света. А ты не накрашена?".
У вас плохое настроение? Напряг с учёбой или работой? Может, поссорились с кем-то? Или убивает чужое безразличие? Опускаются руки?"Пох*й!" - универсальное решение любой проблемы!"Пох*й!" - более двух тысяч лет на рынке хорошего настроения!
Реклама приставки Playstation3:"Мужчина начинает стареть тогда, когда перестаёт играть".
Шедевр рекламы: "Я - упругая сарделька! Мною быстро овладей-ка!".
Задница - самые доступные сани во всём мире!
Рекламный агент
НАШЕ ВСЁ"Почта России". Письмо должно быть долгожданным."Сбербанк". Создаём очереди с 1841 года."Газпром". Газ есть, альтернативы нет."АвтоВАЗ". Понять и простить.
Сидим с бабушкой у телевизора, показывают рекламу:"У вас во рту размножаются бактерии...".Бабушка брезгливо комментирует: - Что попало сосать меньше надо!
Новое предложение на рынке - кредитная карта с иконами всех святых!Сразу после использования владелец может помолиться на неё о Божией помощи в возврате кредита.
Берегите лес - вырубайте людей!
Мужик в аптеке:- Девушка, я у вас «Сеалекс» покупал, эффекта никакого! Только в туалет стал чаще ходить!- А какой вы ждёте?- Ну… там же в рекламе он кричит «Иду опять!»- Всё верно. Но куда идёт ведь не говорится?!
Привыкнув слышать в рекламе сникерса "сникерсни!", так и ожидаешь в рекламе Dove призыва "удавись!"
На прилавках магазинов появился новый йогурт со вкусом йогурта и кусочками кусочков.
Самореклама для передачи «Давай поженимся»:«Молодая, энергичная  блондинка с финансовым образованием,ищет брутального мужчину, которому  лень считать свои деньги».
"Ярославские краски" - понюхал и в сказке!
шла сегодня с работы. бигборд с социальной рекламой "Заболел? Сиди дома!" из серии добрых советов, продлевающих жизнь.все бы ничего, но висит плакат непосредственно возле входа в районную поликлинику. тут и в самом деле задумаешься...
Самая бредовая реклама, которую я когда-либо видел - это реклама женских прокладок, где девушка с месячными на вечеринке отбивает парня у подруг. Парня жалко...
Вместо анекдота.Журналисты разместили на улицах Екатеринбурга рекламные плакаты с выдержками из Конституции РФ. По их словам местные власти всячески препятствовали размещению билбордов, сначала запрещали под предлогом, что ’наружная реклама с цитатами из Конституции не может находиться рядом с детскими и юношескими учреждениями’. А потом и вовсе заявили, что это... экстремизм. Вот так основной закон государства превращается в экстремистскую литературу.http://lenta.ru/news/2013/02/03/posts/
Граждане! Не экономьте на себе - за вас это уже сделало государство!
Из рекламы: Новый бальзам для волос Elseve - укрепляет луковицы, украшает тыкву ...
У меня постоянно выскакивает баннер "Как употреблять УГОЛЬ, чтобы похудеть на 38 кг за месяц? Ответ тут...". Мне даже не нужно открывать этот баннер, ответ я знаю и так: надо просто целый месяц разгружать вручную вагоны с углем. Результат может быть даже больше...
Федеральная программа "Доступное жильё": возьми на себя несколько нераскрытых преступлений и получи бесплатное жильё на срок до 25 лет!
Дорогое рекламное агентствоВ вашей рекламе виагры упоминается о потере зрения, которая может сопровождать 4-х часовую эрекцию. Не могли бы вы уточнить, какую именно дозу достаточно скормить мужчине для достижения этого эффекта?
Как лечь в 4 утра и быстренько проснуться в 6? Как бросить пить?Об этом и многом другом читайте в моей книге "Никак, б***ь!".
Мало кто догадается, что речь идёт о дереве, когда на рекламном щите магазина "Товары для сада" изображена девушка в легкомысленной позе с табличкой "Сосну в подарок!".
- Читатели жалуются, что в нашем журнале слишком много рекламы. - Пусть скажут спасибо, что у нас нет всплывающих окон.
Кого-то ещё в Сибири выводит из себя реклама про резинку со вкусом морозной свежести?
ЕЩЕ О РЕКЛАМЕУдивительно глухи наши рекламщики к русскому языку. Ну нельзя в тексте, который будет озвучен, начинать следующее слово на ту же букву, которой заканчивается предыдущее! Помните: "Ваши волосы станут шелковистыми благодаря треМ Маслам"? Совершенно четко слышится: "Благодаря ТРЕМ ОСЛАМ". А вот еще: "Вам поможеТ Тональный крем..." Слышно, конечно, "АНАЛЬНЫЙ крем. Слушайте рекламные заклинания!
В России перлы народ рождать не прекратит никогда.Сам был свидетелем.Работаю в небольшой конторке по производству наружной рекламы. Естественно что все гос органы, при приезде своих генералов, летят к нам, дабы как говорит наш шеф: "Прикрыть говно петрушкой", то есть, понаделать стендиков для информации и табличек. Ну а расплачиваются... естественно проверкой. Но городок махонький, и все друг друга знают, а шеф и подавно, он же "давно живет", в смысле Мудрый. И в основном проходит по сценарию типа:  Приходит пожарник, и грит что надо стенды, нанацать штук........и типа покажите мне огнетушитель есть у вас?  Шеф его ласково, так по-отцовски:- Вась, я тя с пеленок знаю, и проверки твои знаю, а за материал и зарплату людям я тебе из своего кармана доставать буду? Понимаю, генерал твой в ваш гос бюджет никак не укладывается, а ударить в грязь лицом, ну никак не хочется. Так и быть, прибыль закладывать не буду, а ты штрафников все равно насобираешь, вот и пришлешь их ко мне, я хоть не в убытке буду, и тебе помогу.И заряжает полную стоимость...   Стенды сданы, генерал уехал, "петрушка" помогла - не помогла, не знаю. Но неделю спустя заходит к нам дамочка и выдает:- Это вам пожарники денег должны???Я дышать нормально только через пол часа смог...P.S. Дама принесла не всю сумму, через пару дней заходит парень, и выдает ту же фразу, слово в слово.
Бутылка французского шампанского, коробка конфет, пена для ванны, букет роз, презервативы. - Всего - 5000 рублей по карте "MasterСard". Зависть в глазах кассирши - бесценно!
Рассол "Очаковский" 0,33л - все долго этого ждали!
«Дорогие режиссеры рекламы еды! Никто не ест в замедленном повторе с закрытыми глазами! С уважением, нормальные люди».
Обожаю спамеров! Между прочим, немножечко полдвенадцатого вечера, раздаётся телефонный звонок: - Здравствуйте, мы косметическая компания, приглашаем вас на процедуру для лица. - Хорошо, но у меня сотрясение мозга.Пауза, и такой бодрый голос: - А вы всё равно приходите, мозги вам не понадобятся!
Насмотрелся рекламы, в которой на чувака, жующего в лифте жвачку, набрасывается телка. Сделал то же самое...Стою с телкой в лифте - пахну, жую "эклипс" - телка не набрасывается. Раз такое дело - набросился сам... Щас сижу в КПЗ, смотрю на сокамерников и чувствую - по-моему, реклама начинает действовать!!!
Маршрутка. Мальчик учится читать по рекламным щитам.- Папа, а что такое ПИДОР?- Где? Где ты это прочёл?!- Да вон же, за дядей полицейским написано: ПИДОР!.- Там за ним написано ПОМИДОР! Это у дяди просто щёки большие.
Когда  в телерекламе человек с улыбкой встает утром с кровати, бодро собирается и, весело напевая, идет на работу, внизу экрана должна быть подпись: "Не пытайтесь это повторить! Трюк проделан профессиональным каскадером!"
В наше время есть только один канал без рекламы -  мочеиспускательный.
Ресторан полинезийской кухни приглашает на романтический ужин из двоих.
Покупайте батарейки "Дети прокурора"! "Дети прокурора" - сядут не скоро!
Судя по назойливой рекламе лекарств, четверо человек из пяти страдают диареей. Означает ли это, что пятый получает от неё удовольствие?
Надпись на пачках сигарет "Табак убивает" - недобросовестная реклама. Фактически он вообще не торкает.
Надпись на милицейской машине (УАЗик с решётками): "Выиграй поездку!".
- Здравствуйте, это официальный дилер Nissan?- Здравствуйте, да, чем могу помочь?- У меня проблема, я неделю назад купил X-Trail белого цвета в максимальной комплектации, так вот, он не работает, колеса неисправны.- Простите... что?- Колеса глючат, не работают! Я его и так и эдак пробовал, и в грязь заезжал и в снег - не срабатывают.- Простите, в каком смысле?- Ну как в каком? У вас же в рекламе по телеку что? А у меня эти роботы из колес не выскакивают, чего только не пробовал. Надо бы отремонтировать.- Простите... но это реклама! На самом деле...- Вы что хотите сказать? Вы знали??? Вы мне продали заведомо неисправный автомобиль?- Нет, но...- Чего нет? Почему роботы не выскакивают? Это хотя бы гарантийный случай? Вы можете их починить?- Нет! Нет там никаких роботов! Это...- Что-о-о-о-о?!!! Как нет!!! Я увидел этих роботов в рекламе и сразу захотел эту машинку именно из-за них! Вы меня обманули чтоли???- Ну поймите же, это реклама, там показывают...- Что показывают? Реклама не должна обманывать! Даже в законе написано! А вы... вы не просто обманули, вы мошенники! Бандиты! Впарили мне, значит, машину, в которой нет заявленных функций! Обманным путем, понимаешь, выманили у меня деньги и что? Продали мне самую обычную, вы понимаете! - Самую обычную машину! Это не мошенничество, это самый натуральный грабеж!!!- Ну вы же понимаете, что в рекламе, как и в кино показывают трюки, спецэффекты...- Так, ничего не знаю! Я покупал не спецэффекты а машину как в рекламе. Или ставьте машину в сервис и делайте роботов в колеса, или возвращайте мне деньги! Без роботов она мне нафик не нужна!- Хорошо, приезжайте и забирайте деньги.
Не первый раз вижу рекламу: "Кальцедония раскрывает лучшее в тебе!"Вообще-то, они трусами торгуют...
"Маркс Фактор" - лучший шампунь для ухода за бородой!
А Вы уверены, что в рекламе, где говорят "хватит и половины дозы", они точно говорят про СТИРАЛЬНЫЙ порошок??
Руководство компании МТС боится сказать Николаю Валуеву, что он больше не будет сниматься в их рекламе.
Рекламный щит мобильного оператора в Ухрюпинске: "Доступной быть модно".
У вас понизилась работоспособность?Вам помогут таблетки "Пропиздон"! Спрашивайте у начальства...
Сейчас случайно встретил к инете рекламу:"Продается 5 комн. квартира, Москва, Чапаевский переулок, д. 3, до метро 10 минут пешком. 145 000 000 руб."Задумался, зачем человеку, у которого есть 145 миллионов, метро?
Молоко, настоянное на селёдке, чистит организм там, где даже "Активия" не достаёт.
Рекламная наклейка на подъезде.На плакатике сидит задумчивая полураздетая девушка.Большими буквами над ней надпись:Как стать для мужчины единственной.Чуть ниже розовыми буквами:Мы научим вас тому чего никто не умеет.Задумалась. Как можно научить тому чего НИКТО не умеет?
Реклама.Покупайте сыр Президент! Съел, и порядок - нет Президента!..
Нужно всей рекламе присвоить 18+, хотя бы днем ее показывать не будут...
Рекламный ролик в стиле "Ретро"На экране появляется Ельцин:"- Дорогие Россияне! Сегодня я принял непростое решение!"Камера поворачивается в сторону накрытого стола, где вцентре - большая бутылка водки.На этикетке крупно написано: "НЕПРОСТОЕ РЕШЕНИЕ"
Рекламная акция от производителя тестов на беременность "Обменяй положительный тест на погремушку!".
Я - жертва рекламы, купила себе шампунь "Лошадиная сила".Муж мой - жертва стереотипов, моет им не только голову...
Реклама Мвидео: "Возьмите кредит на два года, чтобы собрать ребенка в школу!".- Надо им добавить ещё один слоган " Возьмите кредит на четыре года, чтобы ребёнка откосить от армии!"
У производителей женских гигиенических прокладок "Где" нет проблем с рекламным слоганом.
Из жизни рекламщиковНам нужен был жук. Специальный жук для съемок. Определенной породы. Режиссер говорит: «Хочу именно этого жука, хоть вы все тут сдохните. Без него съемки не будет». По замыслу режиссера жук должен был ползти по столу перед лицом героя. А тут как раз удача: в Москве проходила выставка жуков. И привезли в единственном экземпляре того самого редкого жука. Продюсеры встали перед хозяином на колени: "Дай!" Тот ни в какую: "Вы с ума сошли? Я его вез через все границы, держу в определенном климате, кормлю специальным говном!" Продюсеры бросают мужику свои паспорта, документы на квартиру – все, что хочешь, только отдай. Тот еле-еле соглашается за такие деньги, после получения которых жук может больше не пользоваться своими крыльями, а купить самолет. И вот съемка. Выставили кадр. Актера посадили за стол. Жука высадили (он был как раз после обеда, нормально поел, настроение у жука хорошее, видимо, был десерт). Внимание! Камера! И вот тут происходит настоящее говно. Потому что жук принимает осветительный прибор за солнце, взлетает, бьется с характерным глухим звуком, падает и тут же сдыхает навсегда. Любой нормальный человек скажет: "Что за идиоты!!! Ну, сдох! Ну, снимете без жука, что за бред?" А это же для кого-то не бред. Это – жизнь.
Как-то на одной упаковке из-под каши быстрого приготовления разглядел рекламный слоган, после прочтения которого завтрак застрял в горле: "Съешь-ка кашку!".
Стринги со стразами - больно, но модно!
Реклама: Новый антиперспирант "Dave" с солью Мертвого моря!!Это в смысле - мертвые не потеют?
Не хотите наступать на одни и те же грабли?У нас богатый выбор!
как-то утром на рассветепечатали мы рекламные плакаты А2. заказ серьезный, мощный. На много экземпляров, с компанией кокакола. Так что требования у них - во какие!На всех допечатных процессах тотальный контроль всех рабочих жидкостей, краска по пантону подбирается так, что бы нини!Расхождение с оригиналом в цвете - смерти подобно!Печатники потные - долго прилаживались!Начальство стоит чуть ли не полным составом, рядом два чувака в костюмах - какието топы с кокаколы приехали подпись на цветопробу ставить.Вывели цвет, совпали с оригиналом. Все, включая помошников резчика с соседнего цеха, подходили глядеть в микроскоп - растр что бы идеален был, все кресты совпадали до доли муллиметра, цвет согласно компьютерному глазу совпадал с оригиналом (на руках кокакольщиков)Все в таком идеальном порядке, что все диву даются - никогда еще это устаревшее оборудование ТАК ЧЕТКО не было настроено!Довольный цветопробой заказчики, ставят размашистую подпись, дату и одобрямс... и машина начала свой печатный ход!Под ручки начальство предприятия выводит менагеров кокаколы, расшаркиваясь в комплиментах и обещаниях....Машина вышла на крейсерскую скорость - печатники и колорист дрожат над ней как бабушка над внучечкой....Второй, ночной, смене машину передавали не останавливая (что по ТБ предприятия было запрещенно)Но это ж какой жирный заказ! это новое оборудование, премии, новый цех, и в конце концов новый мерседес шефу!И тут вот.... отпечатав пол ночи, какаято местная то ли сторожиха, то ли переплетчица - баба Дуся, замечает что оригинал оставленный менагерами, и исходный подписной документ - не совпадают!Когда она обратила на это внимание печатников, мастеру смены и всем остальным - у народа был глубокий обморок!!!!Срочно вызвонен уже пьяный и сонный директор, главбух и формщик. Машина остановлена "красной кнопкой" (Эмердженси стоп - к которому печатники стараются не прибегать, поскольку машина полностью глушится, и необходимо потом трохы помучатся)Слетелись все быстро, и создали консилиум.Было решено:поскольку на цветопробе стоит подпись менагеров кокаколы - то они согласились с тем что оригинал и подписной лист не совпадают. теперь же оригиналом для печати служит подписной лист, а не тот который принесли менагеры. Формщика уволить... хотя нет, где мы другого возьмем? Штрафануть с внесением в грудную клетку, печать продолжить (что бы быстрее сдать тираж, а потом уже и бодаться... а что 100% предоплата как никак)Все так и случилось!Тираж был сдан, вопросов у кокакольщиков не возникло (что там внутри самой компании случилось никто не знал), но клиент больше не обращался в эту полиграфию... нуибогсним - не судились все таки....А в чем проблема была?Формщик с оригинальной версии, в версию для печати - а отсюда и на формы - не перенес.... улыбающуюся девочку, чья голова на 1/3 закрывала плакат.... !!!!!!И никто этого не заметил....История более чем реальна!
Рекламный гипноз
Жопа велосипедиста, въехавшего в рекламный щит, 17 минут была лицом компании AVON.
Авторы рекламного слогана кредитного банка "Вы вернёте нам деньги пото-о-о-ом!", чтобы клиенты не ошиблись с ударением, перестарались с количеством букв "о". Но нас нихера не обманешь!
Это насколько же надо глобально мыслить, чтобы назвать магазин "Планета секонд-хэнда"!?..
Приятель рекламщик. Мы решили его, как монету на зуб, проверить. Предложили придумать слоган для сыра в мышеловке. Ответил не задумываясь:"Бесплатен. И всегда будет бесплатным!"
Акция в магазине: 1+1=3. (Мы умеем обсчитывать)
Открылся новый торговый центр "Парашют"!Торговый центр "Парашют" - а мы могли и не открыться!
Новый "Сникерс" с неочищенными семечками для реальных пацанов.
Картина чипсами.Мужик с пацаном идут, видимо, в магазин. Проходят мимо знаменитой рекламы «Аршавин + Lays”. Диалог:- Папа, купишь мне такие чипсы?- Нет.- Почему?- Этот дядя - идиот. Сынок, ты ведь не хочешь стать идиотом!? Никогда не ешь эту дрянь.Во истину, реклама - двигатель торговли.
В нашем супермаркете появился новый менеджер по рекламе. Теперь там вместо отдела "Детское питание" отдел с названием "Корм для детей".
Видел тут краем глаза рекламу. Пиво Velkopopovicky Kozel. Слоган: «Вкус, покоривший Европу».Что только не придумают…Сухарики со вкусом холодца с хреном.Чипсы со вкусом красной икры.Европа со вкусом козла.
Реклама: "В нашем медицинском справочнике - только самые лучшие болезни!".
Рекламная пауза
Когда фирма, выпускающая пищевые продукты сотнями миллионов тонн, заявляет что: "бережно отбирает только самые лучшие дары природы", невольно закрадывается сомнение... Впрочем, нефть - она ведь тоже, дар природы...
Кода видишь рекламный слоган компании: "Нам - 10 лет,  скидки 10%!", то понимаешь, что есть стимул прожить еще 90 лет.
Году в 96-м муж одной знойной девушки бросил её с пятилетним ребёнком без всякой поддержки. По счастью, у неё была пробивная подруга Ленка. Она задумала открыть на двоих рекламное агентство. В газету «Конкурент» они явились в своих лучших мини-юбках, привлекательно моргая, и спросили главного редактора. Вышел обходительный мужичок и объяснил условия – если они приводят рекламодателя, получают определённый процент с каждой оплаченной рекламы. Душевное впечатление от редакции усилил какой-то могучий бородач – он ввалился в приёмную и рявкнул: «Девки, где вас носит?! Ну-ка мигом раздевайтесь и марш ко мне!» Окинул их оценивающим взглядом, блондинку и брюнетку, одобрительно хмыкнул и ушёл. Девушки заалели и недоумённо уставились на главного редактора.«Извините» - застенчиво сказал он – «Вас не за тех приняли. У нас тут готовится фотосессия для рекламы нижнего женского белья…»В последующие месяцы визиты подружек в редакцию были столь же сенсационными. Они никогда не приводили рекламодателей, зато всегда приносили наличку, иногда мешками. Дело было ещё до деноминации. Вся редакция прилипала к стульям, набегали еще из соседнего кабинета. Главный редактор, уже ничему не удивляясь, принимал мешки, тут же отсчитывал их долю и отдавал тексты на публикацию. Но однажды он не выдержал и спросил: «Как же вам люди доверяют такие деньги?» Ленка хмыкнула и гордо сказала: «Это моя профессия! И кстати, как можно увеличить наш процент?»«Ну» - задумался главный редактор – «вот если Вы будете приносить не просто тексты, а графические материалы, хотя бы предварительные, то мы их конечно доработаем, а процент сразу увеличим!»«Да запросто!» - решительно сказала подруге Ленка и принялась рисовать рекламный баннер. Рисовала она тогда вообще чуть ли не первый раз в своей жизни, поэтому креативные идеи из неё просто пёрли. Тем более что заказ готовый уже был – реклама салона мебели.Ленка легко и решительно изобразила тремя линиями панораму комнаты и принялась дорисовывать по углам многочисленные стулья, пуфики, столы и диваны, живописно раскиданные по всей комнате. Рисовала как могла, ручкой на обычном листе бумаги формата А4. Тогда она ещё не знала, что станет директором одного из самых успешных рекламных агентств Владивостока, что будет заказывать классную полиграфию и оборудование в Южной Корее, и что спустя многие годы она останется в этом бизнесе ни с чем, потому что её подставит собственный главный бухгалтер. В тот день она была просто прекрасной девушкой, которая самозабвенно рисует.Следующий их визит в редакцию запомнился навсегда. Ленка вошла, принесла очередной мешок с деньгами и рассыпала по всему столу редактора свои рисунки с мебелью, очень напоминавшие детское творчество в стиле «наивняк». Поморгала на редактора, надменно сказала «Дорабатывайте!» и потребовала повышенную долю. После этого случая вся редакция их просто ждала…
Сизиф и реклама
Только реклама мешает телевидению завладеть всем нашим вниманием и сделать нас полными идиотами.
Просто убил рекламный лозунг метровыми буквами на одной из главных улиц города: "Даём круглые сутки"... А теперь признайтесь, кто из вас подумал, что это реклама ломбарда?
Попалась в архивах симпатичная реклама впитывающих прокладок для кошачьих туалетов, 20-х ещё годов: "НЕ ДЕЛАЙ ИЗ КОТА СКОТА!"
Рекламу о кредитах надо читать наоборот. Не "Возьми кредит! Нет проблем!", а "Нет проблем? Возьми кредит!".
Судя по телерекламе стиральных порошков, главная проблема российских женщин - пятна на блузках. Как у Моники Левински?
Если бы не сок 'Добрый', я бы так и продолжал убивать.
Реклама - это видеоролик, мягко, красочно, научно и доброжелательно объясняющий человеку, почему он мудак...
По тв реклама зубной пасты: "у вас во рту размножаются бактерии"Муж ворчит с дивана: "Ну хоть у кого-то регулярный секс!"
Реклама - полезная вещь! Благодаря ей, я теперь знаю ещё и названия всего того, что мне нахер не было нужно!
Интересно, а можно ли стать лицом рекламной кампании свечей от геморроя?
Волшебная сила рекламы: московские проститутки, засветившиеся в передаче "Дежурная часть", берут за час в полтора раза больше.
- Я считаю, что адресная социальная реклама даёт максимальный эффект.Только надо быть поточнее с адресатами.- Поясни.- Ну вот смотри: "Капля никотина убивает лошадь!" В итоге: люди как курили, так и продолжают курить, а лошади - ни-ни!
Жена - мужу: - Сёма, почему носки по всей квартире разбросаны? - Это новая рекламная акция: собери десять пар и получи деньги на тушь!
Реклама в газете:"По вашим чекам из магазина рассказываю ваше прошлое и предсказываю ваше будущее"
Диктор: ну а теперь – немножко рекламы....Мощнейшие базы. Новейшие технологии. Высокоточные прогнозы. Российская социология: «Шутя выдаём желаемое за действительное!».
После рекламы нового кетчупа Балтимор ("теперь с кусочками помидоров!"), невольно задумаешься, кусочки чего в нём были раньше.
Высшая форма издевательства - это когда ты в Яндексе набираешь "каксделать грелку из пластиковой бутылки", а контекстная реклама тебепредлагает внедорожники до пяти лет НЕДОРОГО.
Из рекламы.«Утро и NESCAFE созданы друг для друга». А ты – третий лишний.
Реклама в интернете "Заработать деньги с помощью онлайн-казино -РЕАЛЬНО!" - абсолютно правдива: её разместители действительнозарабатывают на идиотах приличные деньги.
Предвыборная кампания - это, по сути, та же коммерческая реклама:- И там, и там выпячиваются достоинства сомнительного товара и  замалчиваются его недостатки;- И там, и там утверждается, что это - уникальный товар, не имеющий  достойных конкурентов;- И там, и там говорят, что заботятся только о Вашем благе, хотя на  самом деле просто хотят Вас поиметь.И в итоге народ приобретает не то, что ему действительно нужно, а то,что ему умело внушили...
На обочине дороги рекламные щиты конкурирующих фирм."Наши автомобили способны развивать скорость до 100 миль в час!" -сообщает первая реклама."А мы не спешим с доставкой наших покупателей на тот свет!" - с усмешкойвещает транспарант рядом.
В рекламе нам обещают 100% натуральный сок, а по Первому каналу -100%-но честные президентские выборы.Не знаю, что лучше
Если вас раздражают надоедливые фильмы и передачи в перерывах междурекламой, за небольшую месячную доплату мы вам отключим их навсегда!
Контекстная реклама
Реклама пуленепробиваемых стекол на одной из остановок Канады. Застеклом 3 миллиона долларов...Первый же комментарий:- В России бы такой поставили, - в первую же ночь уволокли бы вместе с  остановкой и отправили бы всё это "Почтой России"... Через полгода  получили бы ящик с битым стеклом и тремя миллионами долларов.
Реклама, где молодёжь с упоением пьёт пенящееся пиво из соблазнительнозапотевшей кружки, а внизу текст "Не злоупотребляйте спиртным!", имеетпримерно такой же эффект, как если бы крутой порнофильм сопровождалсяскромной надписью в углу: "Не прелюбодействуй!".
Чем круче Кино, тем больше рекламы.
Видел своими глазами: Реклама Сбербанка в клиентском зале ПЕНСИОННОГОфонда - "Такие БАБКИ мне давно не снились".....
Правда жизни. Только что увидел сам где-то в интернете.Реклама цветочного магазина из двух попеременно меняющихсякартинок: первая с перечёркнутой вазой «НЕТ ЦВЕТОВ», вторая – сперечёркнутой попой девушки «НЕТ СЕКСА». Мол, купи цветы, и тогда всёбудет. Изящно. Вот только у меня почему-то всегда загружается сначалавторая картинка, и только потом первая... Фраза становится честнее.
Рекламный слоган "Аэрофлота": "Мы летаем быстрее поезда!".
Опять видел рекламу nivea: "представьте, что все мужчины пересталибриться".Блин, это ж такая мелочь! Вот представьте, что все женщины пересталибриться!
Часто лекарства бывают эффективны только в телевизионной рекламе.
Повезло Калгону с названием: сам продукт - кал, а его реклама - гон.
Сегодня в Санкт-Петербурга депутаты ЗАКСа рассмотрели законопроект озапрете рекламы гомосексуализма (читай, пидо--ов).Вот думаю, как же город обойдется без предвыборной рекламы думскихпартий?
Если каждый научится делать деньги из воздуха, как предлагает массоваяреклама,- Земля останется без атмосферы.
Вчера увидел рекламу в метро - "Квартира по цене комнаты!". От нечегоделать позвонил. Судя по цене, они имели в виду Янтарную комнату.
Увидел рекламу; "Стань счастливым обладателем Лада Granta". Сходил натест-драйв. Понял, что или обладателем или счастливым...
Заметили? Реклама "Твикс-сладкая парочка"- давно исчезла с телеэкранов...И еще лет 12 вы ее не увидите))
Реклама сникерса: Ешь сколько захочешь, жопоразлепитель в кажойупаковке
Если в рекламе хоть одно слово было бы правдой, звучала бы она примернотак:- Наше замечательное средство быстро выведет все шлаки из вашего  кошелька..
2020 годРекламный слоган ФГУА "Почта России":"Любые услуги кроме почтовых!"
- Почему с экранов телевизоров пропала реклама гондонов?- Чтоб народ не путался. Предвыборная агитация же началась.
Реклама похоронного бюро: Вам надо всего лишь умереть, а все остальноемы возьмем на себя...
Сегодня получаю два сообщения SMS - рекламную рассылку и от коллеги.Читаю первую "Скучно и нет настроения?", вторую: "Надо сделать отчеты доутра". Улыбнуло)
Почитал рекламу, задумался: сногсшибательные туфли, это как?
Рекламные агентства давно поняли что самое красивое на свете это полнаяжопа.
Анфиса Чехова после секса по привычке объявляет рекламу.
Ещё раз они пришлют мне на почту рекламу «Узнай, кто твои предки!», и янапишу им, кто их потомки!
Реклама от объявления отличается так же, как жалоба симулянта отпротокола патологоанатома.
Телевизионные новости не бывают хорошие и плохие. Они бывают толькозамаскированной рекламой и откровенной хернёй.
Еду на автобусе, проезжаю свой спортивный клуб, а они недавно рекламусебе сделали - на каждое окно наклеили по одной букве, чтобы хорошо быловидно. Окно с буквой "д" было открыто и фраза получилась такая: "Тутхуеют".
На одноклассниках рекламируют встроенные игры. Сегодня в нижнем левомуглу страницы заметил вопрос от администрации сайта: "Дмитрий, Выбрюнетка?" До сих пор сомневаюсь....
Первая реклама
Новая реклама "Эльдорадо" - это прелесть!"Я из Тулы, я из Волгограда, а я из "Эльдорадо"!Так и представляется мальчик-Маугли, выросший в магазине и воспитанныйчайниками.
Слушай, сегодня в газете рекламу супермаркета прочитал: «Только у наснастоящий голландский сыр – это союз тучных породистых коров сознаменитой голландской травой!». Догоняешь, голландская трава. Надопоехать в супермаркете сыр купить!
По телеку идет реклама массажера:"... бла-бла-бла..., у него смещение на 360 градусов от центра..."Я, со своим математическим образованием, слегка впал в ступор - каким жеобразом построить такой угол?
Реклама утверждает, что если бы мы видели то, что видят стоматологи, топокупали бы зубные щётки Oral-B.Интересно, что они предложат, если мы будем видеть то же, что игинекологи?А про проктологов я вообще молчу!
Директора крупного рекламного агентства спрашивают журналисты:- Скажите, а кто вам больше всего приносит прибыли?- Политики.- Почему?- Чем бесполезнее товар, тем дороже его реклама.
В рекламном ролике минеральной воды Дмитрий Губерниев был настолькосуров, что пил эту воду из бутылки, не открывая её.
Реклама: "Узнай все тайны Вселенной с нашими электропаяльниками!".
- Вдумайтесь во фразу из рекламы: "Теперь бритва бреет с меньшим  раздражением...". Я так и знал, что количество порезов напрямую зависит  от настроения бритвы!
Вчера был обнаружен человек, которому реально помогла "Единая Россия":он её рекламным баннером сено от дождя накрыл.
В московском метрополитене исчезла вся реклама, но зато резкоувеличилось количество попрошаек ходящих по вагонам.Видимо, руководство метро решило изменить методы пополненияметрополитеновского бюджета.
Рекламная акция
Я мозги хотя и пропил,но в рекламе толк нашел:мистер Мускул, мистер Пропер -на троих нам хорошо.
Как одно предложение может быть рекламой и предупреждением?"Обрати внимание - сделано в Германии" - На стройматериалах и огурцах.
Помнится лет дцать назад на одной из радиостаций постоянно крутиласьтакая реклама:"Ты её завёл, разогрел и вспомнил о резине!.. Заранее надопредохраняться, если не хочешь МУЖЧИНА СНИЗУ, МАШИНА СВЕРХУ!..Это была реклама шин... По-моему неплохо)))
Из рекламы: Вчера Макс выпил семь стаканов водки, но его улыбка попрежнему безупречна, потому что утром он похмелился...
По середине тротуара стоит рекламный щит, на нём очаровательная девица вкружевном лифчике, наверху надпись: ПОСМОТРИ МНЕ В ГЛАЗА! Рассмотревбельё и мысленно представив, что под ним скрывается, опускаю глаза нижеи вдруг вижу: "Я же просила В ГЛАЗА!" :-).
Читаю рекламу одного банка "Наши кредиты избавят от головной боли".Рядом с фразой стоит звездочка. В сноске написано "Не является рекламоймедицинских услуг".
На правах рекламы.На курортах Северного Кавказа у вас никогда не сгорит спина.Потому что загорать вы будете в бронежилете.
Рекламоноситель
- Странно: в Питере в наружной рекламе Ломоносова, Шостаковича, Ахматову  и прочих использовали, а Брюса Виллиса забыли! А он тоже классный чувак!- Ну, во-первых, у Виллиса эксклюзивный контракт с каким-то банком, а  во-вторых, он живой пока, можно и по роже ненароком схлопотать...
- Какой-то странный подбор персонажей на рекламе ЕР в Питере: Пушкин,  Лихачев, Бродский, Цой... Что они хотят этим сказать?- Видимо, что готовы к эмиграции, обвинениям в тунеядстве,  автокатастрофам и дуэлям?
Реклама
может быть это я слишком пошлый, но вот не могу спокойно слушать рекламу"гели и кремы для любимой попки". Мне все, что угодно представляется,кроме препаратов против опрелостей у детей...
На прошлой неделе на нашем подъезде одна фирма разместила свою рекламу,предлагая всем желающим выкопать колодец в любом месте и любой глубины.Вечером отключили воду.Воды нет до сих пор, зато утром на подъезде появилась новая бумажка,рекламирующая электрогенераторы.К чему бы это?
Реклама:- Для нас ЧЕСТНОЕ ИМЯ дороже всего! Поэтому мы торгуем ЧЕСТНЫМ ИМЕНЕМ!
Реклама: "Всего 200 долларов, и на ваш корпоратив придут Игорь Корнелюки Вадим Казаченко! Всего 300 долларов - и Корнелюк придёт один!".
Реклама в метро
Реклама салона обуви: Купи один ботинок, второй получишь бесплатно!
О вреде рекламы.Штаты. По телевизору уже который месяц крутят рекламу автомобилей KIASoul. В рекламе ОЧЕНЬ КРУТЫЕ хомяки под рэп разъезжают по городу на этойсамой KIA Soul а все остальные хомяки им завидуют.Желающие полюбоваться тыкайте сюда:http://www.youtube.com/watch?v=jOHwjjhFTacВчера эта реклама принесла закономерные плоды: мимо детской площадкиедет красная Soul, из окна звучит рэп. Все дети бросают игры и начинаюткричать: "Хомяк! Хомяк!"Водитель выглядывает на шум из окна, оценивает ситуацию и жмет на газ.
Реклама работает?Да, работает.Вчера дали рекламу: "Нужен сторож".Ночью обокрали.
Реклама унитазов в метро: "Санфаянс: толчок для новых идей и решений".
Только у нас такое возможно - в рекламном буклете сети магазинов (неназываем дабы не сочли за рекламу) набор предметов которые обязательнодолжны быть в автомобиле (кстати вполне справедливо, в свое времяприходилось пользоваться каждым из них) - трос, аптечка, огнетушитель,знак аварийной остановки - называется... НАБОР ДЛЯ ПРОХОЖДЕНИЯТЕХОСМОТРА!!!
Только что смотрю рекламу Растишки. Один из персонажей профессорКадавриус.Для тех кто забыл латынь и английский: Cadaver - труп. Есть урекламщиков черное чувство юмора.
Когда умрет зомбоящик?- Когда время скачивания фильма станет меньше времени рекламной паузы.
Цитата из рекламы в инете."Недорогое устройство спасет от испортившихся продуктов"Первая мысль - уже давно изобрели и используют, называется - свинья...
В еженедельнике "Городская реклама" опечатка:"Перематываем электродвигатели и генераторы в сжатые сраки".Скандал, угрозы уволить половину сотрудников. До тех пор, пока не пришёлблагодарный клиент с цветами и коньяком. Просил оставить объявление втом же виде ещё на месяц. Сказал, что количество заказов увеличилосьвтрое.
Рекламный слоган мебельной фирмы "Мы вдохнём жизнь в бревно!" почему-тоассоциируется с рекламой частной клиники, занимающейся проблемамисексопатологии.
КРЕАТИВНАЯ РЕКЛАМА.Иду домой с работы, остановился у перекрестка, зеленого жду.На столбе рядом привинчена проволокой реклама на картонке.На ней цветная фотография-лицо Жанны Фриске без единой морщинки.По диагонали надпись- скидка 25%. Опускаю глаза ниже, вижунадпись-"Натяжные потолки. Скидка при заказе матового потолка площадьюне менее 70 кв. м." Автору рекламы - 5 с плюсом. Реклама:1)гламурная, 2)правдивая, 3) с юмором.
реклама: Новая тушь Буржуа - теперь с ароматом ананасов и экстрактомрябчиков.
Идет реклама цирка с хищниками, впечатлил номер "Тигры на свободе" -видимо животных уже совсем нечем кормить. Следующий номер комментируетженский голос:- А также вы увидите выступления других четвероногих! - по экрану  медленно, с намеком, ползет удав...
Реальная рекламная растяжка на ювелирном магазине: "Акция!!!! Припокупке двух обручальных колец третье - бесплатно!"
Сегодня с дочкой (5 лет)смотрим телевизор. Реклама эпилятора "ВИЗЗИТ".Внимательно посмотрев и послушав, дочь выдает:- Мам, а у тебя есть нежелательные волоски?- Есть. - говорю.- А где?- Ну, например, на ногах.- А у меня тоже есть. На коленках!я ее спрашиваю с чего она взяла что они нежелательные? Они же маленькиеи светлые их не видно. На что получаю железно логичный ответ:- Люди не делают прическу на коленках, значит волоски там  НЕЖЕЛАТЕЛЬНЫЕ!!!
Сегодня видела рекламный щит какого-то банка. Надпись следующая:0+0+0=12% Гениальная математика! Так вот откуда банки деньги берут! Ониих из нулей складывают!А ниже подпись: МЫ СОШЛИ С УМА!Хоть признаются...
Реклама: "Водка - 300 лет на рынке женской красоты!".
Фраза из рекламы: "Если кашляют детишки - им поможет синий мишка!"Хочется ответить: "Если делаешь рекламу - не кури марихуану!"
С форума.Ехала сегодня на машине с утра, видела рекламу машинного масла-"повышает потенцию автомобиля". А если продолжить эту мысль - "выбудете е**ться с вашим автомобилем еще дольше".
Новый "рекламный" слоган на пачках сигарет: Минздрав предупреждает.., амы гарантируем вы умрете не своей смертью (+) (Прима - Люкс)
Сразу три рекламных агентства получили право освоения бюджетавыделенного на символ Олимпиады 2014.
4-х летняя Дочь приносит Папе какую-то рекламку с нарисованным Айболитом(из тех, что в ящик почтовый бросили) и говорит: "Папа! Я дарю тебежизнь!" Папа читает, и медленно сползает со стула от смеха. Смотрю, чтов рекламе. "Усыпление без боли! Вывоз на кремацию. Кастрация,стерилизация... и другие виды ветеринарных услуг". Надо же было таквыбрать бумажку из кучи других рекламок...
В магазине рекламная акция: нашедшему бутылку просроченного молока,вторая в подарок!
Сейчас прочитал рекламу одного сайта:" ЕКАТЕРИНА, 35лет на сайте секс-знакомств"Чё-то кажется, запятую поставили не туда...
Реклама в метро.Нейтроник - устраняет вредное действие излучений. Используется даже наМеждународной космической станции. Продается в киосках Центропечати.Ноу комментс)
У нас тут проект.Многомиллионный бюджет.Рекламный ролик для всех стран мира.В главной роли – маленькая девочка.Искали ее месяц.И так искали, и сяк искали.Чтобы когда она появилась на экране, то всем странам мира срочнозахотелось купить этот продукт.Нашли!Такая прекрасная, что не оторвать глаз.Просто Девочка с большой буквы.Выбирали из сотен претенденток. Именно так люди представляют себеангелов.Сделали с ней актерские пробы. Все прекрасно! Девочка играет отлично,как взрослая. Заказчик умиляется, глядя на нее, до слез и готов выкупитьвесь свой продукт самостоятельно.Привели девочку на съемку.Она встала в кадр – и все.Режиссер с ней и так, и сяк – не работает девочка. Стоит, как бетоннаястена. Ростом один метр три сантиметра. Стоит этот метр, вокруг 80человек с высшим образованием, а метр даже не улыбается. Ни в какую. Ислова не вытянуть.Ей говорят: «Аделаида».Метр зовут именно так: Аделаида, я не вру.Ей говорят: «Аделаида, в чем дело?»И тут она рассказывает страшную историю.Оказывается, накануне ночью ей приснился сон. И в этом сне она былафеей. А когда она проснулась, то оказалось, что она не фея. И у нее нетни короны, ни волшебной палочки.«И что?» - спрашивают ее 80 человек с высшим образованием, которые вэтот момент уже стоят на коленях и готовы отдать девочке весь своймногомиллионный бюджет, лишь бы она улыбнулась.«И НИЧЕГО! ТЕПЕРЬ – ВСЕ!» - говорит метр, сворачивает натуральную фигуиз пухлой детской ручки и уходит со съемочной площадки.
Реклама:"Я перепробовала много шариковых дезодорантов, пока не поняла, что хочуМЯСА!".
На вполне приличном сайте, вижу реклама, мужик такой качок и надпись"Накачай себе руки за 20 дней" тыкаю, а там сайт с порнухой.
Недавно видел в автобусном телевизоре рекламу одной автошколы:"Мы научим Вас ездить даже если у Вас есть права!"С одной стороны смешно, а с другой очень даже обидно, т. к. эта фразаочень даже красочно иллюстрирует ситуацию Российского автообразования.
Реклама: В Крокус Экспо проходит выставка для богатых. На выставке выможете увидеть и купить яхты, машины, лошадей, брильянты, тренировочноеполе для гольфа в натуральную величину, вертолёты. Проезд до станцииметро Мякинино.
Если смотреть телевизор достаточно долго, то в перерывах между рекламойможно узнать, какие прекрасные передачи можно будет увидеть в ближайшиедни.
Вопреки рекламе, лучшим средством для мытья посуды по-прежнему остаётсяжена.
Везу на олимпиаду сына с его другом-одноклассником. Щёлкаю кнопкамимагнитолы - тут реклама и там реклама, тут "поющие трусы", там музыкауже оскомину вызывающая, продолжаю щёлкать и дипломатично спрашиваю уодноклассника - какая музыка ему нравится? А мне, говорит, вся музыканравится. Ну есть же какие-то предпочтения? А мне вся музыка нравитсяодинаково! Вот это выражение я сразу взял на вооружение. Теперь когдажена в магазине спрашивает, какой торт-(ковёр-палас-унитаз) тебенравится? Мы-то с вами понимаем, что торт-(ковёр-палас-унитаз) она ужевыбрала... И универсальный ответ: в этом магазине всеторт-(ковёр-палас-унитаз) мне нравятся одинаково - решает все проблемы свыбором!
- В рекламе, сцуки, показывают не всю правду!- И чего же тебе не показали?- Что у этой сотовой компании есть не только яйца, но и ещеогромный хуй, которым она ипёт своих абонентов со страшной силой!
После удачного рекламного ролика Сникерс "Съел бы слона", на экранахтелевизоров появился ролик Импазы "Вы@бал бы бегемота"!
Реклама поезда "Аллегро":- Свалить из России. Теперь на полчаса быстрее.
Увидела по ТВ новую рекламу популярных средств женской гигиены,последняя фраза которой гласит: " И ты всю ночь можешь спать сноммладенца...".Подавляющее большинство женщин, испытавших радость материнства сейчасочень образно представили чего на самом деле нужно ждать от прокладок...
Реклама
Реклама: "Только в нашем магазине - краны и смесители от лучшихшвейцарских слесарье!".
Рекламная акция! Вы не платите рабочим своего завода зарплату полгода ибольше, и о вашем заводе бесплатно расскажут по Первому каналу.
Увидела на улице рекламу очередной объемной туши для ресниц, слоган:объем миллиона ресниц! Учитывая, что на одном глазу максимум их штук400, представьте себе этот кошмар - мохнатые глаза! да что глаза, тут напол тела ровным слоем хватит! ))))
Сложно поверить в постулат о вреде лжи, глядя на доходы наших рекламныхкомпаний.
ЗДЕСЬ МОГЛА БЫ БЫТЬ ВАША РЕКЛАМА, если бы вы, мудаки, производили ипродавали хоть что-нибудь путное.
Своими глазами увиденная дурь:В московском метро временами видишь такую рекламу – сомневаешься вовменяемости всех сразу, оптом и в розницу. И ладно бы начинающийфрилансер для начинающего бизнесмена за 10 баксов свалял «креативный»плакатик – им можно, пускай учатся на ошибках. Но когда серьёзный банк,ориентированный на серьёзных клиентов, выдаёт на всеобщее обозрениетакие перлы…На самой рекламе красуется набор коробок с праздничными бантами.Логичное предположение о том, что банк решил ублажить клиентов подаркамиподтверждается соответствующей крупной надписью. Нормально. Но внизумелким шрифтом – пояснения. Итак:* Всем без исключения новым клиентам банк дарит ручку и брелок!* Если сумма вклада превышает (внимание!) 500 000 руб., то ко всей этойщедрости прибавляется ещё и замечательная кружка для чая!Полагаю, вкладчиков тут не уважают. И не только потому, что пожмотилисьподарить какую-нибудь микроволновку. Но ещё и выходит, что при выборебанка среднестатистический клиент не обращает внимания настабильность/проценты/гарантии и т. п. – ему важен только разовыйпрезент в начале знакомства?И я до сих пор не понимаю – они правда думают, что человека, способногоположить на счет полмиллиона, впечатлит кружка на халяву?
Реклама: "Экстракорпоративное оплодотворение! Результат уже после первойкорпоративной вечеринки!"
На местном телеканале реклама окон. Недельку покрутили по местному ТВ,потом видимо, опомнились и убрали этот слоган. Собственно сам слоган:"Окна ВЕКА. Окна на века. Гарантия 10 лет".
Вот каким надо быть гением креатива, чтобы развесить по городу бигбордыс рекламой магазина бытовой техники: фото девушки, а под нимтекстовочка: "Даю в рассрочку до 15 раз".
Реклама.- Бабушка, а почему у тебя такие большие уши?- Чтобы принимать сигнал НТВ+, внученька.
Занесло меня в один подмосковный райцентр. Попался на глаза придорожныйщит, рекламирующий жилье в новом доме. Главное достоинство этого домавыделено крупными буквами: «Рядом – зона отдыха!» По случаю оказалсяименно в том месте. Стал искать «зону отдыха» на предмет шашлыка и пива.Но не нашел. Не сразу догадался, что под «зоной отдыха» креативныерекламщики-риелторы подразумевали находившееся по соседству кладбище.
На магазине реклама: "Только сегодня пиво...... со скидкой 50%!"Под рекламой лежит пьяный в дрезину бомж. Рекламирует.
Если мечта не сбывается, может всё дело в рекламе?
Реклама такси в областном центре: "150 рублей за любую поездку.Дополнительная услуга - трезвый водитель - 50 руб/км!"
Раньше всякую лажу рекламировал Лёня Голубков, а теперь это делаетпремьер-министр!
Эффективная реклама
Реклама:Богатырское пиво "Рать" - с "Рать" в жару веселее!Andrew (c)
Рекламный баннер: ООО "Куй с вами". Кузнечные работы. "Мы куём любуюкуйню!"
Улыбнуло...На рекламной растяжке слоган - "УТРО НАЧИНАЕТСЯ НЕ С КОФЕ.."Реклама фирмы сантехники, угадайте, что нарисовано рядом со слоганом?
РекламаВашему ребенку 13 лет…Он не умеет курить и ругаться матом??? …Он не пробовал водку и секс???...Приходите к нам и купите путевку в пионерский лагерь!!!Петруха
Мне нравится …Мне нравится московская реклама, -особенно реклама  по ТВ …Когда я покупаю что в Москве, -Лужкова вспоминается мне мама!
По следам вчерашней истории о рекламном плакате из Далласа. Там же, натом же North Central Expressway I75 лет пять назад висел плакат: "Хотитепотерять лишние 150 фунтов за 3 дня? Юристы по бракоразводным деламтакие-то..."
Ничто не обходится нам так дорого, и не ценится так дешево, как реклама.
ФБР объявило рекламную акцию: При обмене одиннадцати русских шпионов,двенадцатый выдается бесплатно!!!
Вчера идёт реклама по ТВ про какую-то мазь, от которой у женщин ногистановятся красивые и здоровые. Моя пятилетняя красавица, прослушаврекламу, спрашивает: "Папа, что эта мазь кривые ноги тоже делаеткрасивыми?". Устами младенца...
В почтовый ящик кинули рекламу. Заголовок: русскоязычные экскурсии поНюрнбергу». Перечисляются различные темы: "Подземный Нюрнберг","Средневековый Нюрнберг". Наконец, в самом низу: "Любовь и секс вНюрнберге". Стоимость экскурсии: взрослые - 5 евро, дети до шести лет -бесплатно"
Реклама в Инете:"Узнать имя любимого можно с помощью простого теста!"И это тест на определение отцовства....
По телевидению идёт реклама средства для уничтожения микробов, живущих вунитазах. Вдруг жена задушевно изрекает:- Да... Как страшно жить-то под ободком унитаза...Муж:- Да ладно тебе, мы-то в Челябинске живём...
В Луге все заборы исписаны рекламными виршами печника-куплетиста."Печи в стиле рококо - мастер тут недалеко".Или"Что нам Париж и какой-то Мон-матр,В Луге баня всегда заменяла театр.Кладу печи для бань"
Новым лицом компании "L'Oreal" стал гоголевский Вий. Рекламный слоганновой туши от "L'Oreal": "Поднимите мне веки, ведь я этого достойна!"
Меня пугает выражение из телевизионной рекламы: - Раскрась свой гудокпо-новому!
Вчера мой родной брат из Ульяновска прислал SMS: "Иду по городу и вижурекламку "Элитный секонд хенд для всей семьи""
Буквально вчера видел: Около дороги стоит рекламка."Свежее ФЕРМЕРСКОЕ мясо. дешево"Фермеров конечно жалко, их и так немного.
Самая короткая реклама - "Я".
Реклама. Наше коллекторское агентство принимает теперь заказы и понеисполненому супружескому долгу. В особых случаях гасим такие долгисвоими силами.
Рекламная акция.Два в одном."Женись на деньгах и получи в подарок невесту"
Сценарий рекламного ролика: Вечер, в авто едут парень и девушка. Находятукромное место, останавливаются... Начинают обниматься, целоваться...Затемнение....Утро... Это же авто, вид сверху... Из авто торчат 4 голые ноги,переплетенные в виде буквы W...Занавес... Слоган: Volkswagen: Das ist FANTASTISCH!!!
реклама Colgate
Смотрю тут рекламу доместоса и тут до меня, наконец, доходит значениевыражения: "Спустить деньги в унитаз".
Недалеко от дома на перекрестке стоит рекламный щит с рекламой некоегомедицинского центра. Лучшей антирекламы придумать нельзя. на полплакатафотография мужчины с таинственным видом держащим руки над затуманеннымхрустальным шаром, все выдержано в стиле "магии" - затемненные кругивокруг глаз, полумрак и т. д., а на второй половине плаката - названиеМедицинского центра и Фамилия Имя и Отчество этого самого с фотографии иниже - заведующий диагностическим отделением. ))) на сайте все расписанозамечательно: "Обладая ультрасовременным диагностическим оборудованием,идентичным тому, которое установлено в крупных медицинских центрах США иЕвропы, а также штатом опытнейших врачей - диагностов, мы имеемвозможность в очень короткие сроки ставить правильный диагноз"....только после этого плаката очень живо себе представляю: "вам на шарепогадать или на кофейной гуще? шар - точно как в Париже, а кофе прямо изВашингтона".
Не пойму, зачем "ГАЗПРОМ" так активно себя рекламирует? Наверное,боится, что мы на дрова перейдем...
Реклама. Застрахуйся в нашей компании от удара в морду и посылай всехнах!
- А почему в "Макдональдсе" не продают пиво?- Ну, понимаешь, это такой рекламный ход, маркетинговая политика  компании. А вообще, конечно, козлы, да!..
Сны - рекламные вставки в сериале жизни.
Реклама: Конец света близок! Покайтесь и покупайте приборы ночноговидения!
Реклама- Вы бросили пить?!!- Вы не прикасаетесь к сигаретам?!!- От вас начали отворачиваться друзья и сослуживцы?!!ТОЛЬКО ДЛЯ ВАС!!! Новая зубная паста "Все в одном" поможет вам вернутьуверенность в себе!!! Неповторимый запах вчерашнего перегара в смеси сникотином!!! Теперь вы снова свой среди своих!!!
Реклама сегодня порадовала. Вверху огромными буквами:РАЗНООБРАЗЬ СВОЮ ЕМТИМНУЮ ЖИЗНЬ!И снизу маленькими: Каждый день новый бизнес-ланч.
Иду мимо туристической фирмы. На окне - рекламные листовки. "Новыегорные маршруты! Интересные скидки!" Задумалась...
В рекламном агентстве менеджер прикапывается к дизайнеру:- Почему так просто? Почему нет горизонта? Сортир напоминает и вообще много красного.- Татьяна Алексеевна, это реклама для МТС.
В почтовый ящик в очередной раз кинули рекламную листовку одногогипермаркета (не буду говорить какого). Типа акция, цены снижены. Яглянул - а там написано ВЕНЕГРЕТ и КРИВЕТКИ. Падонки всюду!
Древнегреческая реклама: Спарта! Детям скидки!
Реклама: Страшная, но умная студентка выучила все и сдала.Тупая, но красивая студентка отдалась преподавателю и сдала.Страшная и тупая студентка тоже сдала.Коррумпированная Россия – общество равных возможностей!
Соц. реклама "Город станет краше, получив налоги наши". Согласен.Новенькие тачки чиновников смотрятся и правда красиво.
Убеждали тараканов"жить на яркой стороне".Всех, поверивших в рекламу,Тапкой плющили к стене.
Renault представила болид с рекламным логотипом Lada. Движок F1 от стыдасгорел.
Реклама:- Дорогая, заканчивай с посудой. Ты женщина, а не посудомойка. Иди уже  мой пол!
Рекламой навеяло.В аптеке мужик:- Девушка, дайте "Трахаю вентилятор"- ?!? Нет такого лекарства!!!- Как нету? А реклама постоянно...- А, ИБУФЕН, наверное
Директор рекламной фирмы обращается к сотрудникам:- Скоро юбилей нашей фирмы. Его нужно отметить так, чтобы говорила вся  Москва. Но в то же время потратить минимум средств. И, самое главное,  юбилей должен всем доставить большую радость. Есть ли какие-нибудь идеи?- Есть! - доносится голос из толпы. - Вам нужно прыгнуть с Останкинской  башни. Об этом будет знать вся Москва, стоить это будет недорого. А уж  что касается радости сотрудников...
военная реклама
Реклама для олигархов:- Мама, вы опять жарите на дешёвом оливковом?- Блин, вам не угодишь!- Да фиг с ним, с маслом! Почему вы жарите?! У нас три кухарки! За что я  им плачу, мама?!
Из рекламы: Граждане! Из нашего секс-шопа вы всегда уйдетеудовлетворенными покупкой!
Меня поражает рекламная растяжка напротив коммерческого банка:"Ипотека на полвека яркой жизни не помеха!"
Реклама средства от комаров - купите наше средство, и вы больше неувидите комаров.Реклама марихуаны - купите наше средство и вы увидите комаров в 3Dформате.
реклама:Ужасный голос: «На вашей зубной счетке размножаются бактерии!Вы только посмотрите!» Дают крупный план: на счетке в разных позахсношаются всевозможные бактерии и вирусы 8) Далее такой же заупокойныйголос: «Только у нас вы можете купить микроскопы, чтобы лично посмотретьна это».
Женщины с красивыми руками помогают рекламировать браслеты, кольца, лакдля ногтей.Женщины с красивыми ногами помогают рекламировать чулки, колготки,туфли.Женщины с красивой грудью помогают рекламировать лифчики, купальники,майки, автомобили, стиральные машины, компьютерные игры, конфеты,мебель...
- Представляем процесс становления рекламы на Руси. Итак, ХII век.Старорусская реклама.- Здравствуйте, вы ещё кипятите?- Окстись, боярин, поди уже лет 100 как на кол сажаем!
УНИВЕРСАЛЬНАЯ РЕКЛАМАC тех пор, как я начала пользоваться зубной пастой XXX, я забыла, чтотакое кариес.Восстановить память мне удалось с помощью лекарственного средства YYY.
Закон рекламы:- Неважно, что это, но если оно гудит, мигает и требует не менее шести  батареек, большинство мужчин захотят это приобрести.
Телевидение - современная инквизиция, а реклама - ее костер.
Реклама одной кофейни:"Мы знаем о кофе всё, даже то, что он это оно!"Andrew (c)
Реклама банка.Быстрое оформление кредита за 1 час и 2 документа:1. Паспорт.2. Завещание.
Рекламная пауза.Муж, попивая пивко, рассматривает супермодель, рекламирующую колготки...- Точно!!!! Косточки.... Джульете забыла купить!!! - восклицает жена,откладывая вязание...
Рекламный слоган российского банка:Мы отказываем в кредите быстрее всех!
А вы тоже заметили, что благодаря коряво переведенной рекламе зарубежныхтоваров и коряво переведенным зарубежным фильмам мы теперь говорим накорявом русском языке?..
Если бы Дима Билан стал рекламировать Макдональдс, их слоган сменился бына: "Я знаю точно, несъедобное - съедобно!"
- Буквально всем в этой жизни я обязан рекламе!- Почему?- А я был зачат в рекламную паузу.
Уберите, наконец, с порносайтов рекламу сигарет и алкоголя! Туда же детизаходят!
Из рекламы: Ученые таки установили, что кариес это не самая страшнаяпроблема России. Вот перхоть – это пиздец.
Основная задача рекламы сделать из мухи слона и умолчать о способностиего летать.
Реклама ЛГУ:У нас учатся на президентов.
За размещение рекламного ролика о борьбе с коррупцией, правительствупришлось дать взятку.
О чём бы там разные рекламы ни говорили, на самом деле все онираскручивают один и тот же бренд - бренд сивой кобылы.
Из рекламы:"Покупайте российские вертолеты - лучшее средство для увольнениянеугодных губернаторов"
Если реклама - двигатель прогресса, то телевизор выхлопная труба.
На рекламу акции "Проведи один час без электричества" было потрачено2 ГВт*ч электроэнергии.
Для того, чтобы рекламировать одежду - у модели должна быть красиваяфигура. Чтобы рекламировать шампуни - красивые волосы. Зубную пасту -красивые и здоровые зубы. Прокладки - нужно быть голубых кровей.
Реклама на Эйфелевой башне:"Рождественские скидки"
Рекламное место
О рекламе
Реклама бренда "Домик в деревне": Постройте себе домик в деревне! Теперьв каждой второй коробке молока - кирпич!                                                              Andrew (c)
Реклама московского ОМОНа: вы все еще протестуете, тогда мы летим к вам!
Когда я услышал в рекламе шампуня про волосы, полные жизни, я ипредположить не мог, что они имеют в виду вшей:
В том, что в доме столько хлама,-Виновата лишь реклама!
В нашей стране серьезные фирмы в рекламе не нуждаются.А самые серьезные не нуждаются даже в вывеске.
Рекламное объявление: "Возьмите квартиру в ипотеку в нашем банке"Комментарий: "И вы точно будете знать, КТО ее у вас потом отберет"
Реклама утверждает, что бритва "Жиллет" обладает смазывающей полоской иплавающей головкой. К тому же она еще и вибрирует! Простите, это точнобритва?
Наша реклама все чаще обращается к подсознательному, потому чтосознательного в народе все меньше и меньше.
Антиреклама.  Не   верьте   рекламе,-  А   думайте   сами !
Оборзели совсем! Во сне рекламу показывать стали.
Два рекламщика обсуждают, как представить на рынке новые гомеопатическиетаблетки от насморка:- Давай напишем просто "Средство лечения носа растительного  происхождения".- Нет, не пойдет. Можно понять так, что средство предназначено только  для носа растительного происхождения.- Тогда давай напишем "Растительное средство для носа".- Типа, чтобы нос отращивать?- Тогда однозначный вариант "Средство от насморка".- Это уже лучше, но как-то не оригинально.- Для оригинальности возьмем другое слово "Средство от соплей".- Гениально, это уже похоже на бренд, а слоганом всей рекламной кампании  сделаем "Наш удар по соплям"!
Рекламный плакат в мужском туалете: "Если Вы можете писать выше этойлинии, Управление Пожарной Охраны приглашает Вас на работу"
Рекламный слоган 58-й армии...Вы все еще любите Америку?Ну тогда мы идем к вам....
Реклама страховой компании- Что такое смешанное чувство?- Это когда твоя теща падает с обрыва на твоей машине.- А что такое двойная радость?- Это когда и теща и машина застрахованы.
Рекламный щит на кладбище: "Здесь могла бы быть ваша могила."
Реклама кошачьих "Вискас" и "Китекет" - это ли не деньги, выброшенные"коту под хвост"?
Реклама для любого шопа: "Дуракам скидка!"
Реклама товара - хвастовство, за которое в конечном итоге платитпокупатель.
Рекламный слоган для бани: Все удобства для людей - от мочалки до б...ей.Рекламный слоган для презерватива: Сунул в тело - кончай смело.
РЕКЛАМА Утром, ночью, за обедом Мы обрадуем миньетом Поцелуем и оближем Грудь, живот и все что ниже Не смущайтесь, без прикидок Есть дисконт и много скидок Приходите к нам с деньгами Ждем и не расскажем маме.
Реклама Сбербанка:Самый нескучный банк в мире!
Господи, как писать хочется. Ну где же эта чертова реклама?!
Реклама. Твоя девушка набрала лишний вес? Закон жизни!Вы получили 250 тысяч? Закон Российской Федерации!
Судя по рекламе телевизор смотрят жалкие, замученные перхотью, диареей,грязной посудой и вонючим унитазом люди.
Реклама: "растишка с пургеном, для малоактивных детей"
Посмотри всю рекламу на первом канале и собери фильм "Ирония судьбы.Продолжение".
... Продолжение сразу после рекламы, через час - на канале НТВ!
Навеяло рекламой "Иронии судьбы-2": "Пурген - многие уже сходили..."
Авторам рекламы.Да сленг вы возвели в культуру,Реклама,как источник знанья.Пусть автор выпьет политуру,Съест мухомор и до свиданья!
После выхода рекламного слогана зубной пасты Blend-a-med "Чисти какстоматолог" готовятся к выпуску новые: уретальный катетер "Писай какуролог", геморроидальные свечи "Какай как проктолог" и искусственныйсустав "Хромай как ортопед".
Про рекламу
На правах рекламы.Как вы защищаете мужа от вредных микробов?Попробуйте водку!50 граммов перед едой защитит его от всех известных микробов.100 граммов - от всех неизвестных.
Реклама:Продаются обои "Времена года". Осенью обои желтеют и опадают.
на тему рекламы- И как мне ему понравиться??Надо стать....- Кем!? кем надо стать!??Не кем, а как.
Рекламное объявление:"Виллы, лопатты, мотыгги"...
Реклама: Новый освежитель воздуха с ароматом конопли. Так над своимдерьмом вы еще никогда не смеялись.
В предупреждении "Внимание! Реклама может содержать заведомо ложнуюинформацию" самое смешное - слово "может".
Рекламный слоган:- Купите у нас новый кондиционер, и получите теплое одеяло в подарок.
Реклама "Дирола" начинается с вопроса "Как дела у вас во рту?"Интересно, как должна начинаться реклама средств от геморроя?                                                                (c)1_Man
Реклама женской модной одежды."Нашу одежду мужчины определенно захотят снять!"
Обнаженные девушки могут рекламировать что угодно
В Эстонии в рекламных роликах решено 25-й кадр транслировать по 60секунд...
Реклама компьютерной фирмы в Армавире: "При покупке у нас 1000 мегабайтоперативной памяти - 24 мегабайта в подарок!"
Однажды проститутка в целях рекламы вытатуировала на внутреннихсторонах ляжек профили двух президентов - России и США, кто узнаетобоих - два раза бесплатно, одного - один. Заходит русский, смотрел,смотрел, справа говорит однако Владимир Владимирович.. получил разбесплатно.. Американец признал с ходу Буша.. Третьим был литовец..смотрел, смотрел и говорит: кто справа и слева не знаю, а вот в центреточно наш - Ландсбергис.
Рекламный ролик.Он создает слишком много шума? Он стал занимать слишком много места?Вы не знаете, куда его деть?Отдайте сына в армию!
Реклама:- Ну вот, машину мы купили, где будем ее страховать?- Я уже позвонил в четыре страховые компании. В первой меня послали,  во второй тоже послали, и в третьей послали...- А Росгосстрах?- И там послали. Объяснили, что стиральные машины от угона не страхуют.
Реклама:Новый "Чаппи" с мясом корейцев!Почувствуй вкус своего врага!                                                          Andrew (с)
Реклама РОСНО.Раньше прежде чем идти на х-й, Вам нужно было собирать кучу документов исправок. Сейчас все по-другому. С места ДТП Вы можете идти сразу на х-йне собирая справки и документы. С места ДТП - сразу на х-й. Как вЕвропе.
Из рекламы. Молодожены! Хотите завести ребенка? Доверьтесьпрофессионалам!
Из рекламы в городском парке. Хотите побоксировать с нашим роботом?Опустите жетон на два раунда и в третьем раунде вы получите по рожебесплатно!
Все рекламируют самозатачивающиеся ножи во время резки ими продуктов,но никто не говорит, где остается микро-стружка...                                                                s3r3ga
По мотивам "вездессущей" рекламы:... "Милая, после шампуня Красная линия твои волосы такие сексуальные,..что ты сама по сравнению с ними - просто сучка фригидная!"                                                                 Игла
Правило Геббельса для рекламы:Чем чудовищнее реклама, тем больше лохов ей поверят.
Реклама.- Ну и кому ты звонишь?- Андрею.- Ты не должна звонить молодым людям, пусть они тебе звонят!- Но почему?- Потому что ты проститутка...!
Что будет, если из фильма "Антикилер" вырезать всю рекламу "Перцовки"?- Короткометражный фильм.А если из "Особенности национальной охоты" всю рекламу водки?- Титры.
Из рекламы.Водка безалкогольная! Ваш любимый противный вкус и тошнотворный перегар- и ни в одном глазу!.. Выпив, Вы сможете как обычно - водить машину,работать в офисе, заниматься спортом...
Реклама: "Благодаря нашей новой зубной пасте Ваши зубы будут крепкие, адесны - здоровые. Здоровенные такие будут десны".                                        (c) antOOn http://megasota.info
Реклама:Капли XYZ бережно очистят вашу печень от шлаков, освободив в ней местодля водки.
Концепция нового рекламного ролика для Билайна:Ползут 2 желто-черных кирпича по крыше. Один - другому:- От подарков не убежишь..
По следам рекламы...Маша: Вера Васильевна, у меня завтра экзамен, я нихрена не знаю... Можеткнижку почитать?Вера Васильевна: Ты че, дура??? Постирай лучше свою счастливуюблузку!...
По следам рекламы:Мозг (М) и Nuts (N) сидят на Канарах:M: А этого, ну как его... А! Желудка-то помнишь?N: Ну еще бы!М: Интересно, как он там...Голос откуда-то: Как-как... задолбал он уже своими цельными леснымиорехами!М: Опаньки, а это еще кто?Голос: Кто-кто... Я... Жопа
Новая рекламная акция Билайн!Позвони 01, скажи, что в белом доме заложена бомба и полосатые вещистанут твоими!
Социальная реклама.Чтобы утром расставаться,Ничего не подхватив,Нужно ночью не стеснятьсяПрименять презерватив.Харьковчатник.
Двойной обман - реклама с прогнозом погоды.
Реклама на рекламной растяжке:Дорогие девушки!!!В этом году модно одеваться в "Снежной королеве", а раздеваться у менядома, по адресу ул. Солдата Воскобойникова д.678 кв. 999 Вова Сапогов.
По мотивам новогодней рекламы МТС:- Ми-и-и-ша-а-а-а! С но-о-о-вым го-о-о-о-до-о-о-м!Голос за кадром:- МТС. Проще докричаться.
По мотивам рекламы МТС!Ми-и-иш-а-а-а!! Хочу секса-а-а!!!Дура, чего орешь, это же мужское общежитие!!А МНЕ-Е-Е НЕ ЖА-А-ЛКО-О-О!!!!!
По мотивам рекламы МТС- МИША-А-А! С НОВЫМ ГОДОМ!- Ты чего кричишь, ты же весь дом разбудишь!- Я не накурена-а-а-ая!!!
Реклама. Джон Сильвер: - Одну ногу я побрил обычным станком, а другуюфрезерным. И вот видите, нет никакой ноги!
Только что углядела рекламу "натса". Это ж что за орешки они тудакладут? Желудок остался на месте, а мозг отъехал на Канары!
Строительная фирма "Кузнецк Строй"...Рекламныс слоган:МЫ КЛАДЕМ НА СОВЕСТЬ
Реклама: Новый "Вискас" для котят со вкусом собаки - воспитывает спервых шагов у ваших зверьков чувство уверенности в себе.
Если людей нельзя было бы одурачить - рекламы бы не было.
Реклама батареек - покупая 4 батарейки, вы получаете еще 4 в подарок.Политическая реклама - избирая президента на 4 года, вы получаете еще4 в подарок.
На правах рекламы: Кот Базилио и Лиса Алиса -- независимые консультантыинвестиционного проекта Буратино.
РЕКЛАМАПОПРОБУЙТЕ ДАВпотому что не дав вы не попробуете
Я – поэт и алкоголик –Выдумал рекламный ролик.На экране образ строгий:Комната – пенал убогий;У стены – четыре в ряд –Стулья странные стоят;Спит на них крутой мужик,А над ним стоит старик…Вот он выключает свет…Мрачный у него портрет…Страшный на зубах оскал…Бритву ржавую достал…Наискось, легко и бодро,Лезвие вонзает в горло!!Хриплый булькающий звук,Кровь разносится вокруг,Черной лужей на полуПод Луной блестит в углу,Разливаясь и сверкая…Морда вовсе никакаяУ худого старика,Не дрожит его рука…ГОЛОС ДИКТОРА: «ЖИЛЛЕТТ!!ЛУЧШЕ ДЛЯ МУЖЧИНЫ НЕТ!!!»******Андрей Кошмаровhttp://zhurnal.lib.ru/editors/k/koshmarow_a/
Только в рекламе российского автомобиля, название "ПАТРИОТ" может бытьнаписано на ЛАТИНИЦЕ!!
Реклама.Я могу приготовить что-угодно, а они просят водку.
Реклама:- Я могу им преготовить все чего захотят а они просят доширак...голос за кадром:- сначала научись готовить а потом возникай
Рекламный ролик Завода Зил:2190 год. Высшее качество. Современное оборудование.(затем следует диалог двух роботов)- Где ключ на 15?- Где, Где? В П***де!(титры): Мы сохраняем традиции нашей страны!
Рекламный слоган фильма "Жмурки" гласит:"Для тех, кто выжил в 90-е".Сборы показали, что таковых не осталось.
Реклама: Хотите испытать судьбу?Только в нашем ларьке холодное пиво из Ржева!
Реклама на одном из тур. сайтов.Хотите согреться? Поезжайте в Грецию! Вода 22°, Воздух 27°, Греки 36,6°,Метакса 40°...
Навеяно рекламой.Мегафон Летние ночи - ищи сеть сколько хочешь!$@mmy
- Мне надоела реклама! Вот – «Жилет. Лучше для мужчины НЕТ»… Дураки! Для  мужчины лучше – ДА!.
Рекламный слоган: Соль йодированная -- в каждой крупинке сила ВеликогоДжедая!
Реклама:Пивовар Иван ТарановНалил воду из под крана.Говорит, что это пиво.Ну и врет же он красиво.
Реклама:- Привет? А где ты был?- Бегал.- Странно, а почему твоя футболка пахнет соседкой?
Реклама: Покупайте советское банное мыло. Оно таки моет, а не простоувлажняет грязную кожу, сохраняя кислотно-щелочной баланс.(С) Роби
Реклама клея:"Не нужны мне Тампаксы, Олвейсы, пакетики, Я в критические дни пользуюсь - Герметиком"
Подвижная головка нежно ласкает ваши десны(из рекламы зубной щетки на ТВ)
Если судить по нашей рекламе, то быть мужчиной - это значит без проблеммочиться.
Рекламный слоган "Сити-банка"Отсосите в банке "Сити"А проценты не просите!
Реклама - двигатель невроза!
Реклама ресторана при гей-клубеВсе желанья, господа,Исполняем без труда -Перед тем, как на ... сесть,Заходите рыбку съесть!
Реклама туалетной бумаги - "Оторвись по-полной!"
Реклама:Новый Беломор - теперь с кусочками плана!
Реклама - это непримиримая борьба с излишками производства.
Российский телезритель вынужден смотреть кино в перерывах междурекламными паузами.
Слоган для рекламного агентства: "Мы найдем жемчуг в вашем навозе!"
РекламаТоварищ! Зачем ты на бабу полез?Лучше иди, подключись к МТС!А если ты бабу перехотел -Тебе, брат, прямая дорога в СОТЕЛТоварищ! Ты подключен к ТЕЛЕТУ?Значит и бабу ты выбрал не ту....Бабу не хочешь? Считаешь ворон?Значит, ты ждешь, что придет МЕГАФОНВ БИЛАЙНЕ ты номер себе заказал?Как же ты бабе посмотришь в глаза?
"Реклама средства от прыщей"Товарищ! Не траться на кремы и мази!Лучше на бабу почаще залазий!Не слазий, товарищ, с бабы вообще!Тогда позабудешь о виде прыщей...Товарищ! Прыщи на себе не дави!Лучше ты бабу к себе позовиТоварищ! Даже простейший минетСводит прыщи однозначно на нет!Если у мальчика прыщиков нету,Девочка - умница! Слава минету!!!!!!!!Традиционно лечим прыщи:Просто мы женщин кладем под мущщин.Лечим прыщи - такая забава:Просто кладему мущщину на бабу...На бабу залез, а прыщи появляются?А точно ли баба с тобою валяется?
Реклама, блин, пятерочкиСидит уже в печеночках
Реклама супермаркета "...ий"Как много дешевых и вкусных продуктовСодержат полезные нам вещества!Зачем вам добавки к еде, витамины?Взгляните вы лучше на наши витрины!Богаты сыры хлором, фтором и бором,Достаточно магния в рисе отборном,Есть цинка запасы в оливковом масле,А ртути и йода - в компоте и квасе.Содержат горох и бобы аммиак,Капуста - полезный для сердца мышьяк.Картофель и фрукты содержат ксенон,А кура и рыба - аргон и радон.Плутоний, актиний, цирконий, уранДает нам в капусте морской океан.Бериллий и магний - в икре кабачковой,А кобальт и стронций - в котлете дешевой,И даже свинец, никель, хром и титанЕсть в нашем широком наборе сметан.Скорей, покупатели, к нам заходите!Здоровье и время свое берегите!
Пародия на надоевшую всем рекламуВеселится и ликует наш народ -У Марии менструация весь год.Только "Олвейс" может девушке помочь,Чтоб была она сухою день и ночь.На просторах необъятнейшей страны"Олвейс" прочно влазит в девичьи штаны.Что же делать бедолаге мужику?Лишь повеситься на первом же суку...Вася-бурсак

Строчки навеяны телерекламой.Я одну побрила ногу,Свитерок смогу связать.А в другую крем втирала,Шерсть испорчена опять.
Время для рекламы...Туалетная бумага -Восьмое чудо на планете!Пользоваться ею радыВсе, и взрослые, и дети!Если вы вспотели оченьИ оставили платок,Туалетная бумагаПота может смыть поток!Если высморкаться надо,В носу нет воздуходвиженья,То туалетная бумагаВам спасает положенье!Если, плотно пообедав,Ваш ребеночек...О, Боже!Туалетная бумагаВытереть его поможет!Даже в ссылке осужденныйВ маленькой каморке глиннойНа бумаге туалетнойПишет девушке любимой!Вывод очень прост и ясен:Нам мозги вы не клепайте,А бумагу в туалетыПоскорее раскупайте!Это выгодно, надежно,Не откажет никогда.Туалетная бумага -Человечий друг всегда!
Реклама дИАНЕТИКИУважаемые лохи! Обращаемся мы к вам:Приходите покупайте книги весом в килограммВ них о жизни говорится и о многом о другомЧто с Вселенною творится вы узнаете притомПриглашаем! на концерты какофонии крутой(Получите все конверты с приглашеньем на отстой)Надо срочно обучаться чтоб крутым ученым статьИ потом со знаньем книги в электричках продаватьТакже нужно очищаться и солидный курс пройтиИ в космические дали свое тело унестиИ летать на крыльях счастья наслаждаясь жизни вкусомТолько ДЕНЬГИ ЗДЕСЬ ОСТАВЬТЕ ПОТОМУ ЧТО ДЕНЬГИ - МУСОР!