- Поручик, вы у нас человек опытный, вот скажите, что может быть ужаснее капризов красивой женщины? - Капризы некрасивой женщины!
Поручик Ржевский появляется в обществе с разбитой мордой. Светская графиня: - Это вас лошадь скинула? Женский голос из-за чьей-то спины: - Сама ты лошадь!
- Поручик, а правду говорят, что вы страшный бабник? - Что вы, Наташа, врут конечно! Ну, посмотрите сами: какой же я страшный? Я симпатичный…
Поручик Ржевский: - Извините, мадам, я не расслышал вопроса, но мой ответ: да, я согласен перепихнуться!
- И вторым выстрелом, господа, я попал медведю прямо в сердце, а третьим добил в голову! - А первым, первым, поручик? - А первым я разогнал цыган…
― Уж не пейте больше, поручик, а то конь ваш снова не встанет на дыбы.― Ну, графиня, графинюшка… Если ему на ушко пошептать, то и встанет.― Ржевский, я не про лошадь.― И я не про лошадь.
― Поручик, где вас носит? Полчаса минуло, как я слышала внизу вашего коня. Утомилась в ожидании!― Виноват, графиня. Скажу прямо ― я отымел вашу горничную.― Дуняшу?!― Нет.― Глафиру?― Не думаю.― Парашу? ― Это вряд ли.― Кого же тогда?― Ну… Она вышивала что-то возле камина. Такая… в лиловом чепце.― Вы с ума сошли! Это моя тётушка из Вологды!― То-то думаю, что ж она всё окает да окает…
- А вы знаете, куда ещё можно войти с паролем от Госуслуг?- Поручик Ржевский, уймитесь уже наконец!
Суд офицерской чести над поручиком Ржевским, выступает мама одной из подружек поручика:- Он мою дочь сначала туда вот эдак, а потом еще туда разэдак, это недопустимо!Господа офицеры дружно хором:- А как правильно?
- Поручик, а почему при вашем появлении на балу 20 дам упали в обморок?- Я был легко одет.- Это как?- В маске и перчатках!
Недавно узнал, что поручик Ржевский не из "Война и мир".Теперь точно нет смысла это читать!
Как появилась фраза "гусары денег не берут".Сестра известного русского натуралиста и мецената Павла Георгиевича Демидова, выйдя замуж за генерала Лаврова, не смогла обрести простого семейного счастья. Карты, алкоголь и кутежи увлекали её супруга больше, чем прелести собственной жены, которая решила искать ласки на стороне. Богатая и красивая госпожа Лаврова быстро нашла утешение на груди сразу трёх гусаров Конногвардейского полка, покоривших её статью, остроумием и галантными манерами.Желая отблагодарить своих знакомых за невероятные романтические приключения, Лаврова выдала каждому из них вексель на 30 000 рублей. Вскоре до генерала стали доходить слухи об измене жены и неоправданно больших расходах. Если первый факт его нисколько не смутил, то второй вызвал приступ бешенства. Не понимая, как можно было заплатить за плотские утехи такую баснословную сумму, Лавров заключил, что скорее всего его жена подарила каждому любовнику по векселю на 3000 рублей, а сами гусары приписали на нём лишний ноль, увеличив в разы своё «жалование».Лавров написал заявление в Сенат, который, рассмотрев ситуацию, признал гусаров мошенниками, постановил разжаловать их из офицеров и приговорить к тюремному сроку. Возможно, участь гусаров была бы печальной, если бы их защитные слова не посеяли зерно сомнения в голове императора Павла I, велевшего тщательно расследовать дело в полковом суде. Командир эскадрона предложил обратиться за разъяснениями непосредственно к госпоже Лавровой, которая подтвердила выданную трём офицерам сумму вознаграждения по 30000 рублей и обвинила своего супруга во лжи. Суд постановил снять с гусар все обвинения с восстановлением на военной службе. Когда об исходе дела доложили Павлу I, он несколько изменил вердикт, по которому следовало уволить гусар из армии, поскольку офицерам не к лицу брать деньги за амурные утехи.Это дело стало сюжетом для многочисленных анекдотов, которые заканчивались несколько видоизмененной фразой императора, известной всем как «гусары денег не берут».
- Поручик, отгадаете загадку?- С удовольствием, Наташа!- С удовольствием?! С удовольствием?!!! Поручик, а вы вообще в принципе способны не думать об "удовольствии", извращенец вы этакий?!!!...
- Господа, что мы всё - карты да карты... Может хотя бы театр посетить? Там сегодня дают "Три сестры".Поручик Ржевский:- Гениально, господа! Нас как раз трое!
Поручик Ржевский сватается к Наташе Ростовой.- Да что вы, поручик, вы же не пропускаете ни одной юбки.- Ради вас, мадам, я готов каждый день пропускать по две.
В баню
Наташа Ростова рыдает на груди у поручика Ржевского.— Поручик, у меня пропал кот. Уже целую неделю его нет.— А раньше он пропадал?— Нет. Он давно у меня живет и никогда не убегал.— Так март, мадам. Гуляет он, наверное.— Разве можно так долго гулять?!— А я другое не пойму. Разве можно так долго терпеть?!
Наташа Ростова спрашивает поручика Ржевского:- Скажите, Ржевский, если бы вы не были собой, то кем вам бы хотелось быть?- Я бы хотел быть Фаберже, - отвечает Ржевский.- Почему? - удивилась Натали.- Потому что, если бы я был Фаберже, то все приходили бы смотреть на мои яйца и платили бы за это деньги!!!
Наташа Ростова с укоризной спрашивает у поручика Ржевского: - Поручик, вы можете говорить хоть о чём-нибудь, кроме секса? - Да не вопрос, мадемуазель! Могу, например, об охоте. - (со вздохом) Ну ладно, давайте попробуем... - Вот в данный момент мне очень ОХОТА!
- Ходят слухи, поручик, что вы на самом деле импотент.- Для вас да, мадам!
Поручик Ржевский ведет задушевную беседу с Пьером Безуховым.- Когда мне очень хочется любви, а вокруг только страшные бабы, я выпиваю бутылку водки, и они все начинают казаться мне красавицами. А вы, Пьер, что делаете в таких случаях?- Я-с? Просто снимаю очки...
Поручика Ржевского вызвали на допрос.- Вы всегда хвалитесь, - ревёт на него генерал, - что на всех дуэлях палите в воздух, а сами намедни продырявили капитана Щербатова точнёхонько промеж его несчастных глаз! Это, по-вашему, попали в воздух?!- Промазал, ваше превосходительство!
Наташа Ростова на балу в офицерском собрании: - Ужас, как здесь душно! Поручик Ржевский, может быть, что-нибудь откроем! - С превеликим удовольствием! Мадам, вам шампанского или коньячку?
Не удивил
После расставания с Наташей Ростовой поручик Ржевский целыми днями в тоске лежал на диване, почёсывая разбитое сердце.
Поручик Ржевский на балу: - Мадам, я не имею чести быть вам представленным, однако всё же осмелюсь обеспокоить вас вопросом: "Отдаться не интересуетесь?"
Есть такой анекдот - поручику Ржевскому подсказали, как закадрить даму с собачкой: любезно заговорить с ней о погоде и о её любимой болонке. Поручик подошёл, потоптался, от смущения пнул болонку и прищурясь ей вслед, сказал: "Низко полетела. К дождю, наверное!"У нас сегодня был похожий случай. Грубияну Боре, которому очень хотелось познакомиться с застенчивой Таней, посоветовали молчать в тряпочку, пока в голову не придёт что-нибудь умное и пристойное. В результате он молчал весь вечер. Впрочем, молчала и сама Таня. Наконец девчонки принялись щебетать о колготках, и Таня наконец высунула рожки из своей раковины. Пожаловалась, что не может найти какие-то редкие колготки своего третьего размера. Боря отреагировал: "А я думал, они без размера, как презервативы, натягиваются!"
Поручик Ржевский обращается к Наташе Ростовой: - Эй, мадам! - Между прочим, мадемуазель! - кокетливо отвечает она. - Что, правда ни разу?! - Да, поручик, ни разу... - Тогда это меняет дело. Мадемуазель, позвольте вас отмадамить!?
Оболенский спрашивает Ржевского :-	Поручик, как вам удаётся сохранять такую  идеальную фигуру?-	Диета Ржевского-	И какой там секрет?-	Вы даже не догадываетесь ,корнет, как много женщин говорят: „Утром не люблю, а вечером уже устала!“-	И что?-	Так их надо отлавливать на обеденном перерыве!-	???-	А на обед времени уже не остаётся...
Яркий клиент
Ржевский Наташе:- О, это платье вам очень к лицу, а трусы – к попе!
Фильм "Ржевский против Наполеона" так и не смог получить "Оскара" из-за отсутствия там номинации "Редкостное".
В офицерском собрании:- Знаете, господа? Мне кажется, нынешнему составу нашей Думы, для пущей  демократии, не помешали бы несколько дополнительных фрикций...- Вечно у этого поручика Ржевского, из-за безграмотности, путаница с  гласными...- Никакой путаницы, господа! "Гласными" - назывались депутаты прежних  Дум. А сейчас это члены...
Ржевский, скучающим офицерам:- Господа, давайте мерятся пиписьками. У меня, например, 35  сантиметров.- А у меня 146.- Идите на хуй, Чуров, вы не из этого анекдота.
- Знаете, поручик Ржевский, а Матвиенко и Пугачева признаны самыми  влиятельными женщинами страны!- Не знаю, чем вы за них голосовали, господа... Возможно, даже и  руками... но в моем организме за голосование по этим вопросам отвечает  специальный орган.
Гуляет дама с собачкой. Поручик Ржевский, увидев их, промолвил:- Какая же она тощая! Кожа да кости.Дама, обернувшись, возражает:- Это такая порода, господин поручик.- Какой ужас! У вас, мадам, все в роду такие дохлые?
Поручик Ржевский Пьеру Безухову:- Знаете, Пьер, я теперь вам как отец...- В честь чего?!- Я выеб вашу тещу!
меню военной кухни
- Скажите, Ржевский, под каким созвездием вы родились?- Альфа-самец.
- Ржевский, а почему все время отдыхаете именно в Сочи?- Ну, как же! У меня здесь столько друзей! Таня Иванова, Лена Петрова,  Галочка Сидорова.- Хорошо вам, поручик!- Плохо, врагов тоже хватает. Вася Иванов, Петя Петров, Гриша Сидоров…
- Господа, все карты да карты! А не пойти ли нам в театр?! Там сегодня  дают «Три сестры»!Поручик Ржевский:- О! Гениально! Нас как раз трое!
- Скажите, Ржевский, какое самое жуткое сексуальное извращение?- Первая брачная ночь…- ?????- … после золотой свадьбы.
- Скажите, Ржевский, каким оружием вы побеждаете женщин?- Искусственным членом.- А почему не натуральным?- Оружие массового поражения запрещено Гаагской конвенцией.
На бал, в далекий гарнизон, приезжают дамы. Поручик Ржевский танцует содной из них. Устал. Говорит даме:- Мадам, а было бы нехуево чего-нибудь выпить, а то у меня уже яйца  взмокли, а у вас, небось трусишки к пизденке прилипли!Дама, возмутившись, убегает. Навстречу ей морской капитан. Онарассказывает ему про Ржевского. Он ей вежливо сочувствует:- О, да-с, мы-с этих сухопутных замудонцев знаем-с, мы их за хуй-с, и за  борт-с.
- Они обе великолепны! Одна лучше другой! - восхищался Ржевский, глядя  на конную прогулку Ксении Собчак.
- Скажите, Ржевский, вам не дала хоть одна женщина?- Да, одна.- Как ее звали?- Кредитный инспектор.
Поручик Ржевский рассказал в офицерском клубе, что он думает одемократии в России. Такой пошлости господа-офицеры еще не слышали.
- А вот что вам в цирке понравилось больше всего?- Мне больше всего понравилась молоденькая эквилибристка!- Простите, Ржевский, но молоденькая эквилибристка вчера не выступала!- Вот потому и не выступала, капитан!
- Скажите, Ржевский, а правда, что вы бежали в атаку на французов,  размахивая вместо сабли искусственным членом?- Не совсем так-с. Бежал не на французов, а от французов. И не в атаку,  а в больницу-с. И член был не искусственный, а мой.
альтернатива
Корнет: Поручик, Вы смотрели финал Евровидения?Ржевский: Евровидение... ху*видение... нет, не смотрел.Корнет: Поручик! Вы много пропустили!!!Ржевский: Ну... троих за ночь пропустил.
Поручик Ржевский и Наташа Ростова гуляют в парке.- Поручик, вы любите романы? - спрашивает Наташа.- Очень люблю, особенно с введением!
Наташа Ростова интересуется у поручика Ржевского:- Поручик, вы представляете, как это быть беременным?- Прекрасно представляю, Наташа! Однажды, во время сабельной атаки мой  конь понес, споткнулся, подмял меня под себя и кончил со страху мне в  задницу. Полное ощущение беременности!
Наташа Ростова интересуется в аптеке:- Есть ли у вас таблетки против беременности от поручика Ржевского?- Именно от Ржевского?- Да, остальные не помогают!- Можем предложить только ножницы!
Поручик Ржевский говорит:- Вчера я был у графини. И неожиданно пришел её муж.- Ну и что же вы? Что вы сделали?- Защитил честь офицерского мундира.- Как это?!- Перебил всю моль в шкафу.
Вопрос армянскому радио:- Что общего между доктором Фрейдом и поручиком Ржевским?- Доктор был теоретиком сексуальной революции, а Ржевский – ее  практиком!
Поручик Ржевский на балу, беседует с дамами...- Я сейчас около мужского туалета видел такого огромного паука...Дамы в ужасе начинают волноваться:- Какой кошмар, а если он в женскую уборную переползет?!!Поручик успокаивает их:- Нет причин для беспокойства. Этот паук был самкой. Так что делайте там  свои дела без стесненья!
Поручик Ржевский:- Господа, вы слышали новость?! Ксения Собчак беременна!- Уж не вы ли, поручик, отец ребенка?- Ну что вы, господа! После бала в саду запускали фейерверк,  она сильно испугалась и понесла...
Ржевский стучит в дверь любовнице из высшего света.- Кто?- Х..й в кожаном пальто..Дверь открывает дама и с порога поручику:- Ржевский, сколько раз я вас просила оставить эту нецензурщину  при общении со мной! Сейчас я закрою дверь, вы постучитесь снова  и представитесь как полагается офицеру государеву.Дверь захлопывается, поручик недоуменно чешет затылок, снова неуверенностучит..- Кто?- Х..й... В каракулевой шапке!..
Поручик Ржевский с Наташей Ростовой после бала приезжают к нему домой.Утром Наташа говорит:- А знаете, поручик-с, Ваш денщик Михалыч та-кой шалун!, но Вы  настоящий озорник и шалунишка!- Наташ, ты тоже ничего, и получше моего Михалыча!
Поручик Ржевский, мечтательно:- Господа, недавно услышал такое красивое женское имя - Кондолиза. Как  думаете, что оно означает?Полковник, багровея:- Поручик, молчать!!! Здесь же солдаты!                                                            © shpiller
Ночь. Стук в дверь. Тревожный женский голос:- Кто там?- Поручик Ржевский, мадам!- Опять будете гадости говорить и ко мне приставать?- Конечно!- Подождите, найду ключик...
Вечером, собираясь в офицерский клуб, поручик Ржевский обнаружил, что унего катастрофически не хватает приколов и анекдотов. Пришлосьобращаться за помощью к незаменимому денщику:- Степааааааааааааан!- Я здесь, вашбродь!- Я сейчас иду в Клуб, срочно требуется что-нибудь смешное, что было бы  не стыдно рассказать в обществе.- А вот, вашбродь, прикольный каламбур. Учительница физики рассказывает  гимназистам: "Все предметы, на которые мы смотрим сквозь аквариум,  кажутся нам как бы за лупой".- Ни хуя не понял, - сказал Ржевский после получасового раздумья.- Ну как же, вашбродь, если посмотреть на любой предмет сквозь аквариум,  то кажется, что смотришь как бы через лупу. А если сказать, что предметы  кажутся как бы за лупой, то можно подумать, что они кажутся залупой!Пришел Ржевский на бал и говорит:- Господа, мне тут такой смешной каламбур сейчас рассказали! Короче,  если посмотреть сквозь аквариум на любой предмет, то этот предмет  непременно будет похож на залупу!
Поручик Ржевский в туристической конторе.- Хочу съездить на курорт, подправить, так сказать, пошатнувшееся в  неустанных трудах здоровье. Что посоветуете-с?- А какую форму обслуживания вы предпочитаете? Полупансион или полный  пансион? – спрашивает приказчик.Поручик задумывается.- Пожалуй, что первое. Половину барышень пансиона я, так и быть,  обслужу-с по первому разряду. А целый пансион – увольте-с! Все-таки  отдыхать еду...
Поручик Ржевский! Кто из двух по нраву:Блондинка иль брюнетка, на ваш взгляд?Вот пуншем накачаешься на славуИ ни окрас не важен, ни наряд!
Ржевский: Пьер, скажите, а зачем вам х-й?Безухов: Я им частенько ссу...Ржевский: Это верно. А зачем он вам нужен еще?Безухов: Мне неудобно говорить...Ржевский: Скажите все ж.Безухов: Ладно... Допустим, он нужен мне для совершения плотского акталюбви.Ржевский: Да, и это возможно. А еще...Безухов: Все вроде.Ржевский: Нееет... еще...Безухов: Вроде все.Ржевский: Да уж. А про то, что х-м люди еб-ся, вы не слыхали?
- Девушка, постойте! У вас случаем в роду гусар не было?- Нет, а что?- Будут! Разрешите представиться - поручик Ржевский!
Поручик Ржевский делает предложение Наташе Ростовой.- Знаете, поручик, я бы вышла за вас, но ваш член, по слухам, в  возбужденном состоянии так огромен, что просто ужас. Я боюсь...- И совершенно напрасно, сударыня! Он ведь у меня в таком состоянии  далеко не всегда...
Вечер. Бал. Порутчик Ржевский выходит на балкон и с балкона справляетмалую нужду. На балкон выходит Наташа Ростова.- Поручик Ржевский как вы дурно воспитаны!- Что Вы Наташенька! Посмотрите как в лунном свете блестит, как  переливается струя, как капельки бисером лежат на листьях деревьев,  траве, словно волшебник разбросал горстями бриллианты.- Да Вы романтик поручик Ржевский.- Ну вот, а то пошляк, пошляк.                                                                SivSA
Поручик Ржевский и Наташа Ростова отправились в свадебное путешествие.Хозяйка гостиницы, в которой они остановились, спрашивает их:- В котором часу вас разбудить, молодые люди?- В два, четыре и шесть!
Зарисовки про студента, назовем его Вася.В середине 80-х годов я учился в универе и жил в типовой общагекоридорного типа в стандартной комнате на 4 человека. С нами и жил Вася,который был на один курс старше нас и имел, как и все мы, некоторыеособенности характера и организма. Во-первых он всю свою сознательнуюжизнь занимался классической (или другой, не помню уже) борьбой и имелсоответствующую конфигурацию тела - коренастый, кг под 90, здоровеннаяшея, но при этом добрейшей души. Соответственно, он усиленно питался, елвсе подряд, как он сам говорил, "по борцовской науке".Во-вторых, у него у него была болезнь ЖКТ, в связи с чем он испускалтакие газы после переработки пищи, что его можно было бы послатьразгонять небольшую демонстрацию, предварительно накормив гороховымсупом, яйцом и молоком. В-третьих, он время от времени уходил глубоко всебя, при этом не отвечал на внешние раздражители, или реагировал на нихчисто на автомате.У нас в группе учились две девочки-подружки Ольга и Нина, обе изинтеллигентной семьи, начитанные, возвышенные, а-ля Наташа Ростова. Воти угораздило нашему Васе влюбиться по уши в одну из них - в Нину. Всесвободное время, которое у него оставалось после уроков, борьбы иработой(он устроился ночным сторожем) он провожал в ее компании,соответственно очень уставал, приходил спать, как правило, далеко заполночь.Зарисовка 1. Как то мы перед сном лежим, травим анекдоты, Васи еще нет.А надо сказать, что койки мы поставили друг на друга для расширениярабочего пространства, на нижних ярусах спали я и Вася, на верхних Мишаи Саша. Тут появляется Вася, интересуется, почему мы еще не спим,вызывается рассказать свой анекдот и начинает пересказывать всемизвестный старый анекдот. Мы из вежливости и уважения к нему неперебиваем, готовим дежурный смех после ключевой фразы. Он рассказываетдолго, при этом смачно так зевает. Когда ему осталось произнести паруфраз до финала, он с трудом сказал:- Все, больше не могу. догадайтесь сами,- и захрапел. Нашу реакцию,думаю, описывать не надо. Но это еще не все. Когда мы успокоились,замечаю, что Саша на втором ярусе как то неспокойно так ерзает.ворочается с боку на бок, при этом укрывшись головой в одеяло. На нашрезонный вопрос, что его так беспокоит, он выцедил "Гаазыы, бля, глазарежет", соскочил и прямо в трусах выскочил в коридор. Мы тоже быстренькопоследовали за ним, предварительно прихватив штаны и открыв форточку. "Япытался спастись укрывшись одеялом, а они через матрац просачиваются",долго жаловался Саша.Зарисовка 2. Вася на этот раз пришел раньше обычного с отрешеннымвзглядом, видимо поссорился с Ниной, молча взял свои видавшие видыспортивные штаны, сел прямо в середину комнаты лицом к дверям и начал ихне то штопать, не то зашивать, при этом тихонько начал напевать какойизвестный одному ему мотив. Мы в это время занимаемся каждый своемделом, понимаем, что к Васе сейчас бесполезно обратиться.Тут открывается дверь, и появляется Ольга-лучшая подруга Нины.- Вася, а где Нина,-вопрошает она.- Где, Где, Где,- напевает Вася под свой мотив. Ольга стоит, ждет.- Где, Где, Где,- вдруг лицо его озарилось, как у поэта, нашедшего  подходящую рифму и смачно так, с чувством глубокого удовлетворения:- В П...ДЕ!... До этого белое личико Ольги за долю секунды перебрало все цветарадуги начиная с фиолетового.- Чтоо?-дрожащим голосом переспросила она.Ответа не последовало... Только одному ему известный мотивчик...Хрупкая девушка Ольга так хлопнула дверью, что задрожали окна, иобвалился кусок штукатурки над дверью.А Васю вывел из прострации наш дружный гогот. Когда мы ему пересказали,что произошло, он не мог поверить.А все закончилось хорошо. Не знаю, каких усилий ему стоило извинитьсяперед обоим девушками, но скоро они поженились, а Ольга на их свадьбебыла свидетельницей. А Васю после этого мы называли не иначе какПоручик.
"Яблоко" в жопе - не оригинально, подвел итоги выборов поручик Ржевский.
Пьер Безухов и поручик Ржевский ведут философскую беседу.- Поручик! Вы постоянно говорите о женском теле. А что вы думаете о  женском уме?- Извольте-с. Главный недостаток женского ума, по моему мнению,  заключается в его полном отсутствии.
Поручик Ржевский вспоминает:- Когда у меня еще был маленький....
Поручик Ржевский, прогуливаясь по парку, рассказывает Наташе свойвчерашний сон:- ... И вот лежите вы, Наташечка, раскинув руки, прекрасная как фея, в  чистом поле, вся в цветах. Кругом благоухание, волшебство, красота  неописуемая, мохнатые шмелики жужжат, изумрудные стрекозы на солнце  переливаются, бархатистые бабочки порхают, жаворонки в синем, как ваши  огромные глаза-озера, небе заливаются. А ваши золотистые волосы...Наташа:- Ой, смотрите, какая птичка полетела... , так, ну-ну?!- ХУЙ ГНУ!!! Сбила, жопа сраная!
Автобус с туристами подъезжает к г. Ржеву.Экскурсовод:- А вот здесь, господа, жил и творил поручик Ржевский.Любопытствующий из публики:- Ну, жил - это понятно. А что же, интересно, он творил?Экскурсовод:- О, господа, он тут та-акое творил...                                                         Леха Зайцев
Ржевский на балу уговорил Наташу Ростову выйти с ним в спальню. Всеофицеры полка ждут развязки, и никто не уходит домой. Через некотороевремя Ржевский и Наташа выходят из спальни.Гусары подскакивают к Ржевскому и набрасываются с вопросами:- Ну, поручик, расскажите, как было, как она, что делали?Ржевский (смущенно):- Ну, не надо, господа, не будем об этом, не стоит...Наташа (зло):- Вы неправильно ставите ударение в последнем слове, поручик.
На гусарской пьянке:- Господа! Ну что мы все про жопу, да про жопу?! Давайте, например, про  талию!- Совершенно справедливо! Вот, например, у графини Дрючинской прямо  осиная талия!Ржевский:- Да! А ниже – ТАКАЯ ЖОПА!!!
Поручик Ржевский и Наташа Ростова купаются на речке.У поручика лопается резинка на трусах."Ну и хуй",-подумала Наташа."Ну и хуй",-подумал поручик.
- Корнет, послушайте, какое стихотворение я сочинил: "Употребляйте  маракуйю, она приносит пользу организму!"- Поручик, а где рифма?- Корнет, и вы туда же. Сначала провоцируете на рифму, а потом всем  рассказываете, какой Ржевский пошляк-с!
Корнет поручику Ржевскому:- Графиня Пирожкова изменяет своему мужу.Ржевский:- О! Хорошая новость, хотелось бы только уточнить источник информации,  это просто слухи, или она сама просила это мне передать?
Бал. Поручик Ржевский стоит у колонны, к нему подходит девушка.- Поручик, вы танцуете?- Девушка, я НЕНАВИЖУ эти сраные танцы, вот стою здесь и блевать  тянет-с...- Поручик, а вы читали "Войну и мир"?- Я??? "Войну и мир"??? Девушка, вы с ума сошли!!! Да я вообще читать  ненавижу, а это толстое дерьмо как в руки взял, так чуть не обосрался-с  от отвращения!!- Поручик, а вы были в Париже?- В Париже? Я??? В этом долбаном-с захолустье-с??? Вы меня за жида  держите??? Я - поручик РЖЕВСКИЙ и вонючий Париж??!!! Вы знаете Жмеринку?  Вот это город!! И побухать, и в рояль насрать можно-с, и весело-с,  а Париж - это же дерьмо собачье-с...- Поручик, а вы...- Нет!- Поручик, а...- Бэ!Девушка обижается, уходит. Ржевский:- Вот мля! Опять не удалось познакомиться...
Офицеры собрались перед балом и обсуждают - как бы избавиться отпоручика Ржевского. Настроение мрачное, ибо чувствуют, что "все будетопошлено, непременно опошлено". Тут в комнату заходит корнет Оболенскийи, узнав причину тягостных раздумий, обещает устранить угрозу в лицепоручика. Начинается бал, все нервно оглядываются, но поручика нигдене видно и все начинают потихоньку расслабляться. В самый неподходящиймомент дверь распахивается от удара ногой и в зал вваливается пьяныйпоручик Ржевский.В зале наступает гробовое молчание, но тут к поручикu побегает корнетОболенский и, схватив его за руку, зовет:- Поручик, можно вас всего на два слова, только на два слова?Корнет с поручиком скрываются за боковой дверью. Через несколько минуткорнет появляется один и все облегченно вздыхают, бал возобновляется.Проходит еще несколько минут, боковая дверь распахивается и из-за неепоявляется поручик Ржевский со спущенными штанами:- Корнет! Вы были правы! Бублик нельзя запихать в жопу, если его  не смазать маслом!
Игра в классику."Старик Державин нас заметил" и на поминки пригласил."Смешались в кучу кони, люди" и Ржевский, сволочь, тут."Выхожу один я на дорогу", обольстить и трахнуть недотрогу."Люблю грозу в начале мая", под гром заснуть, не вынимая."Любви, надежды, тихой славы" найдете вряд ли у шалавы."Уж небо осенью дышало", сморкалось, кашляло, чихало."Не жалею, не зову, не плачу", а поймаю – насмерть от#уячу.©
- Поручик Ржевский! Вы хотели бы снова стать ребенком?- Хотел бы, но с сегодняшним членом!
Дама:- Поручик Ржевский, я не сомневаюсь в вашей потенции, поэтому сыграйте  пожалуйста следующую партию в бильярд – кием.
Пьяный в дым поручик Ржевский с зажженной свечой и пустой кружкой в рукеспустился в погреб и хищно направился к ближайшей бочке, предчувствуяигристое.- Поручик! Отставить вскры... - сказал завскладом- БА-БАХ!!! - сказала бочка с порохом- Ни хуя себе у вас шампанское... - пробормотал поручик, пролетая где-то  над Дунаем...
- Поручик Ржевский, вы играете на рояле?- Да.- А на гитаре?- Да, играю.- А на барабане?- Да, и на барабане.- А на арфе?- Нет. На арфе нет: карты сквозь струны проскальзывают.
Накануне свадьбы.Вместо эпиграфа:Наташа Ростова кокетливо перевернула бинокль, и смотрит на купающихсягусар:- Какие же они маленькие!- Так вода холодная, - смущенно отвечает поручик Ржевский.От моего дома до Волги - метров 500. Может, раньше и "Великой", а сейчасэто система мелеющих водохранилищ, течение в которых появляется только вдни интенсивного энергопотребления. В выходные дни полный застой илиотстой.Но рыба все же есть. Конечно, не осетр и белуга, как при царе-батюшке.Советская власть с помощью "электрификации" наглухо заблокировала еевыход в верховья Волги, где она тысячелетиями нерестилась. Но еслипоздней осенью пройти с бредешком по песчаной отмели, то кроме всегопрочего, в сетке окажется десяток, а то и два стерлядок, убежавших срыбозавода и выросших не на комбикормах.Технология сего действа такова. Два человека ведут бредень, остальныеждут их на берегу с шубой, полотенцами и водкой. Вышедшие на береграстираются полотенцем, водка, шуба на голое тело и в машину доследующего захода. Моржи отдыхают!В глухой октябрьский вечер заявляется ко мне сын моего приятеля, Серега,с друганами.Диалог примерно такой: - Дядь Саш, за стерлядкой бы? Да ну нах, снегидет! На свадьбу! А хули раньше? Я бы с соседом днем. Забыли в суматохе.Ну, пошли.Первый заход. Серега вышел из воды. Полотенце, шуба, водка, теплый салонавто. Выпутываем рыбу. Из машины вопль!!!! Бежим к машине. Он враспахнутой шубе трет свое хозяйство, точнее то, что осталось снаружи, ане осталось почти ничего, после обжигающе холодной воды и орет: - БЛЯ,МНЕ ЖЕ ЗАВТРА ЖЕНИТЬСЯ!!!!!P.S. Хорошая была свадьба. И стерлядь поварам удалась, но когда гостиее хвалили, Серега почему-то смущался.
XXI век. Наташа Ростова второй день работает в компании, сотрудникамикоторой также являются Ржевский и Пьер Безухов.НАТАША (обращаясь к Ржевскому и Безухову): Господа! Не подскажет ликто-нибудь из вас, куда вставляется эта блестящая круглая дискета?БЕЗУХОВ (зажимая рот Ржевскому): В подставку для кофе, Наташенька!
Ржевский проездом остановился в провинциальной гостинице. Поздно вечеромпришел к себе в номер, разделся, лег на постель и уже собирался заснуть,когда вдруг за стеной справа раздался надрывный женский вопль:- Подожди... подожди... не так быстро!Ржевский вновь попытался заснуть, когда из-за стены слева раздалсядругой женский вопль:- Быстрее... быстрее... умоляю тебя!Ржевский вскакивает с постели, бьет ногами по стенам и что есть мочиорет:- Слушай мою команду, черт побери! РАЗ-ДВА! РАЗ-ДВА!
На балу Наташа Ростова подошла к поручику Ржевскому:- Поручик, ответьте мне: почему вы меня не любите?- Странный вопрос, сударыня! Где?© И. Родионов
Счастье не в деньгах... А в легкости их полученияКоммисар Ржевский
Поручик Ржевский:- Господа! Вчера попробовал изумительное пирожное! Называется  петухосран.- Может быть круассан?- А, точно! Куроссан!                                                      foxHunt
Пришел, увидел, победил. Исторический анекдот.В светской компании, за кофе, Наташа Ростова восторженно рассказывает:- … там, на балу, мне и встретился впервые Балконский …Поручик Ржевский:- Ха! Это – по-нашему! Ну, и кто он, этот бравый гусар?- Какой гусар?- Ну, который Вам на балу и встретился, и впер, и вые6ал конски.РВС
"Мадам, Вам куда?"- вежливо осведомился поручик Ржевский.
Собрались девушки на девичник. Всю ночь они рассказывали анекдоты,забавные истории, делились друг с дружкой своими мечтами...К утру из шкафа выпал умерший от стыда поручик Ржевский.
Собрались как то поручик Ржевский с Пьером Безуховым на рыбалку.Сидят, солнышко припекает, птички поют, но не клюет. И так и сяк неклюет.Пьер скажите "Да!" - говорит Ржевский.- А зачем?- А для процесса инициации психомоторной риторики... - задумчиво говорит  Ржевский...
- Поручик Ржевский! Вы меня заразили триппером!- Что вы, сударыня. Это просто Ржевский гепатит.
Ржевский-филолог- Вы, Ржевский, вряд ли изучалиЛатынь и греческий язык.Но в корень слова я вначалеСмотреть с усердием привык.Прибор, чтоб вдаль смотреть, на делеЗовется кратко ТЕЛЕскоп;И, если пишете Вы ТЕЛЕ-,То – дальность обозначить чтоб.Слова «бродяГА» и «дороГА»Нам о движеньи скажут много.С английским «GO» совпадетВсе то, что едет и идет.- Так значит, русская ТЕЛЕГАНужна для дальнего пробега?
Ржевский-филолог– Поручик, вот что интересно:Ведь в древнерусские годаТо, что как фаллос нам известно,Звалось славянами «уда»!– Теперь понятно, без сомненья,Что означают выраженьяО тех, кто «мал, зато удал»,О тех, кто «удаль показал»…О том, что в «удалом» походеТворил «удалый молодец» –Я с Вами понял, наконец!Сколь крепки корни те в народе…А, может статься, и удачуНам надо толковать иначе?
К сожалению, не анекдот. Дочка спрашивает: "А где же в "Войне и мире"поручик Ржевский?". Пришлось объяснить специфику попадания различныхперсонажей в анекдоты...
Прогуливаются Шурочка Азарова с поручиком Ржевским.- Странно, - говорит Ржевский,- почему беседки называются беседками, а  не иначе?- Оттого, что в них, как правило, беседуют.- Нет, Шурочка. В них, как правило, ебутся.
Поручик Ржевский танцует с Наташей Ростовой.Ржевский:- Наташа, жду вас вечером на сеновале.Наташа:- Не могу, ведь ваш любимый цвет кителя - голубой! К чему бы это?Ржевский:- Нет причин для паники. Это - кровь убитых врагов.
Кадет Ржевский, правнук знаменитого поручика, зашел в салон сотовойсвязи и углубился в изучение телефонов. Увидев это безобразие к немуподошла девушка-менеджер весьма приятных форм. Томно смотрит на него испрашивает."- Молодой человек, вам что-нибудь показать?"Кадет перевел свой взгляд на девушку-менеждера."- Да, если можно покажите вашу грудь - это самое интересное, что есть ввашем салоне!".
Шурочка:- Поручик, меня интересует ваша родословная. Ваши предки родом  из Ржева?Ржевский:- Нет, не так-с. Мои предки, Шурочка, еблись часто во ржи-с.
- Шурочка, ты как роза цветешь! Румянец так и пылает на твоих щеках.- Ах, оставьте! Поручик Ржевский мне только что рассказал очередной  гусарский анекдот.
Гуляет дама с собачкой.Навстречу поручик Ржевский.- Не бойтесь, она не злая, не кусается.- Ничего, - отвечает Ржевский, - это дело поправимое, - и тыкает собачкуцигаркой в харю.
Старый новый анекдот.В купе поезда как всигда Ржевский, Англичанин, Француз и дама.Дама пукает Француз извиняется. Дама снова портит воздух Француз сноваза нее извиняется.В третий раз пердит Ржевский и нагло смотрит на француза.
Сидит поручик Ржевский, что-то пишет... Входит полковник:- Поручик, что вы пишете?- Да вот, сочиняю гимн нашего полка..- Неужели?! Дайте-ка почитать... Да тут же сплошной мат!!!- Ну почему... Вот, во второй строчке, слово "знамя"...                                                         Alex Ander
Поручик Ржевский получил двухгодичный оплаченный отпуск по уходу заженщинами.
Когда поручик Ржевский напивался, его уже не интересовал ни возрастженщины, ни внешность, ни полhttp://lipetsk.ru/sites/jump.html?id=160
Поручик Ржевский в гостинице поднимается по лестнице на лошади.- Что вы делаете?!- Но в лифте ее всегда тошнит!
Поручик Ржевский был очень талантливый и опытный ПАЛКОВВОДЕЦ.
День рождения у Сперанского. В обеденном зале собрались гости. ПоручикРжевский является с унитазом на плече и ставит его посреди зала сословами: "Это вам, мсье Сперанский, в помощь в государевой службе-с".Гробовое молчание. Ржевский, видя недоумение собравшихся, поясняет: "Нувы ведь давеча сами сказали-с, что финансовой системе России необходимхороший толчок!"
Война и МирУдав любил прихвастнуть. Ну с кем не бывает. Проблема заключалась в том,что он искренне верил в свою брехню. Когда он врал он был уже влюблен вэту ложь, он упивался своими враками, у него не было секундыостановиться, подумать и критически оценить свое вранье, чтоб оно былохоть чуть-чуть похоже на очевидное-невероятное. Ложь его быласамопроизвольной и ненавязчивой, но совершенно неуправляемой. Стоилокому-то появиться в новой куртке, как он заявлял, что у него была такая,в прошлом году, но он подарил ее своему приятелю. Машина у его родителейбыла одна, но восьми разных моделей, дача тоже была одна, но почему-то вГрузии, на полуострове Крым, на самом берегу Ладожского озера, под УстьНарвой, с тремя пальмами под окном...Его вранье требовало чуткого руководства...- Знаешь, - сказал я небрежно, - у одного моего приятеля было  самое первое, еще дореволюционное издание Войны и Мира... Редкая вещь...  Таких книг, наверное, штук десять осталось: ведь во всех более поздних  изданиях цензура вырезала все главы о поручике Ржевском...- Знаю, сказал Удав с важным видом, - У нас дома есть такое издание.  Показать не могу, так как вещь редкая и отец с ней из дома не выпустит,  но могу по-памяти одну из глав пересказать: "Гуляют как-то Поручик  Ржевский и Наташа Ростовa вокруг пруда, тут она возьми и спроси:  "Поручик, а Вы хотели бы быть белым лебедем..."Целый год он нас развлекал "запрещенными главами" бессмертногопроизведения...Филипп Филиппыч
Поручик Ржевский был большой оригинал, он любил женщин, водку и карты.
- Поручик Ржевский! Я вас вызываю! Сегодня же будем стреляться!- Сегодня мне на бал! Давайте вы стреляйтесь сегодня, а я завтра!
Поручик Ржевский на балу дворянской знати.За обедом объявляется конкурс на лучший пикантный тост.Поручик:- Я пью за говорящих :-"ДАМ"!
Светское общество. Одна из дам pассказывает свой сон:- Господа, я сегодня видела стpашный сон! Как будто я засовываю палец в  pот - а там нет ни одного зуба!Ржевский:- Мадам - вы, веpоятно, не туда палец засунули...
В салоне, поздно, в вечер синий,К разъезду, в трепете теней,Смущенный Ржевский о РоссиниЗаговорить решился с ней.«Вот Вы, поручик, на роялеКаприс исполните едва ли!»«Исполнить Ваш каприз, мадам?Уж здесь я промаха не дам!»… «Ах, Ржевский! Я не ожидала!Какая страсть, какой напор!Я говорю Вам не в укор;Хочу услышать все сначала!Как Вас досель могла не знать я!»«Я рад, мадам! Поправьте платье…»
Усатые презервативы "Поручик Ржевский" - теперь со шпорами!
Поручик Ржевский и молодой корнет развлекаются с дамами. Ржевскийнапивается и падает мордой в салат. Его друг, тем временем, пытаясьсгладить конфуз, рассказывает дамам:- Вы знаете, а поручик ведь не так груб, как это порою кажется. Стояли  мы как-то под Ахалцыхом, карбонариев местных отлавливали. Вокруг -  изумительные окрестности, сады, виноградники. Смотрим, а наш голубчик на  поляне сидит и знаете ли цветочки в узор раскладывает, как икэбану.Ржевский поднимает лицо из салата:- Да, да я как ибану, мало не покажется…
Вышла Наташа Ростова замуж за князя Волконского. Ну а поручик Ржевскийпо старой дружбе попросил ее последний раз с ним переспать.Занимаются они значит любовью, причем Наташа находится сверху.Наташа:- Поручик.. Назовите меня как-то ласково.Ржевский:- Наташа.. Вы - Курочка!!Наташа:- Поручик, но почему "Курочка"???Ржевский:- Потому что сидите на моих яйцах!!!Наташа, обиженно:- Тогда вы, поручик - Кукушечка!!!Ржевский:- Почему "Кукушечка"?Наташа:- Потому что ваши яйца всегда оказываются в чужих кроватях!!!!
- Поручик Ржевский! Вы подлец! Я требую удовлетворения!!!- Ну, пойдем, противный!
1812 год. В госпитале лежат молодой корнет и поручик Ржевский, укоторого забинтованы по локоть обе руки. Корнет спрашивает, что этоза ранение. Поручик рассказывает:- Понимаете, голубчик, скакал с донесением, остановился лошадей поменять  да и задремал у раскаленной железной печки. И приснилось мне, что рядом  со мной девица, вот я ее, печку эту, и обнял одной рукой, а вторую по  привычке - в поддувало!
"Почему бы нет?" - сказал поручик Ржевский, заходя в конюшню.
Бал. Поручик Ржевский стоит у колонны, к нему подходит девушка.- Поручик, вы танцуете?- Девушка, я НЕНАВИЖУ эти сраные танцы, вот стою здесь и блевать  тянет-с...- Поручик, а вы читали "Войну и мир"?- Я??? "Войну и мир"??? Девушка, вы с ума сошли!!! Да я вообще читать  ненавижу, а это толстое дерьмо как в руки взял, так чуть не обосрался-с  от отвращения!!- Поручик, а вы были в Париже?- В Париже? Я??? В этом ебаном-с захолустье-с??? Вы меня за жида  держите??? Я - поручик РЖЕВСКИЙ и вонючий Париж??!!! Вы знаете Жмеринку?  Вот это город!! И побухать, и в рояль насрать можно-с, и весело-с,  а Париж - это же дерьмо собачье-с...- Поручик, а вы...- Нет!- Поручик, а...- Бэ!Девушка обижается, уходит. Ржевский:- Вот бля! Опять не удалось познакомиться...                                              Crazy Dennis
Трое офицеров играли в карты дома у одного из них. Только раздали, вдругиз детской выскакивает сын хозяина и кричит: "А у папы два туза". Делатьнечего - раздали по новой. Снова выскакивает сын и кричит: "А у капитаначервовый марьяж!" Снова пересдали. Снова выскакивает сын и кричит: "А упоручика...""Постой" - сказал поручик Ржевский, и увел мальчика в детскую. Черезпару минут вышел, сели играть дальше. Проходит 5, 10, 15 минут -мальчика нет. Хозяин спрашивает:- Поручик, вы что, его побили?- Как можно, я же офицер!- А что же вы сделали?- Я его онанировать научил.
Рассказал бывший капитан ВС, так сказать, Ржевский наших дней.Прислали им в часть нового лейтенанта. Стоят, значит, офицеры во главес батей-командиром, знакомятся. Лейтенантик распинается какой он крутой,кого знает, и т.д.- Мне, - говорит, - даже в училище разрешали с усами ходить.А батя так ему серьезненько отвечает:- А что, бороду отрастить, зубы выбить и ебать можно.P.S. Служба у них не сложилась.
Поручик Ржевский электронной эпохи:- Поручик, вы куда?- На е-бал.
Поручик Ржевский пришел просить руки Наташи Ростовой.- Молодой человек, брак - дело серьезное, - говорит ему Наташин отец, -  вы уверены, что готовы к такому событию в вашей жизни?- Конечно, готов: три ящика водки, четыре - коньяка, заказал цыган. Вы  будете танцевать с моей мамой.
Наташа Ростов:- Ржевский, отныне относитесь к людям так, как вы хотели бы, чтобы  люди относились к вам...Ржевский:- Это что же, Наташенька, мне теперь всем х*й сосать?
Захожу я как-то в туалет одного провинциального городка. Туалетдостаточно солидный. Несколько кабинок с дверьми. Это вам не туалет типа"сортир". Так вот, захожу я в одну их кабинок, сажусь делать свое"грязное" дело. Дверь с внутренней стороны исписана всякими похабнымивысказываниями из области анатомии, а также о браке и семье. Но речь нео них. Среди всей этой хренотени на глаза бросается исключительноинтеллигентное и доброе двустишие:Вытирая попу осторожен будь!Твердая бумага - к травматизму путь."Господа, я плакал". (с) Поручик РжевскийСпасибо, мил человек!
Поручик Ржевский спит. Господа офицеры ходят на цыпочках, наслаждаясьредкими неопошленными минутами. Поручик открывает один глаз, господаофицеры в панике - сейчас спошлит. Поручик Ржевский открывает второйглаз и задумчиво произносит:- Господа, на каком масле жарят яйца?.. Так вот, яйца, видимо, жарят  на подсолнечном масле...Поручик закрывает глаза, и все переглядываются потрясенные - поручикРжевский НЕ СПОШЛИЛ!Поручик открывает один глаз:- Но кто на это согласится, господа...
Заходит поручик Ржевский и говорит:- Господа! У меня для вас две новости! Одна плохая, другая очень плохая!Все:- Давай плохую!Поручик:- Вселенная расширяется!Все:- А очень плохая?Поручик:- Мы еще трезвые!
19-й век. Бал, графы, бароны, дамы, словом весь высший свет, неторопливыеразговоры, ожидают приезда поручика Ржевского. Один граф обращается ксобеседникам:- Господа, я застрелюсь, если Ржевский, когда придет, не скажет  какую-нибудь пошлость.Через некоторое время в бальный зал влетает Ржевский и орет:- Господа, вы умеете играть на рояле?Граф честно стреляется.Ржевский:- А как я на нем ебался!!!
Ржевский вышел на крыльцо, приосанился, вскочил в седло и понесся подороге так, что пыль столбом. Проскакав две версты, он остановился.- Мать честная, а лошадь-то где?Крепко выругавшись, Ржевский поскакал обратно.
На балу поручик Ржевский, нажравшись как свинья, приставал к женщинам.При этом его уже не интересовала ни внешность женщины, ни возраст,ни ее пол.
Поручик Ржевский заваливается в бар к офицерам с рисунком.Во весь рисунок нарисовано женское влагалище. Офицеры, охерев:- Откуда ты срисовал это, Ржевский?- С картинки-с.- Ты - и с картинки???- Ну да. Раздвигаю вчера у Наташи Ростовой ноги, смотрю: не пизда,  а картинка!!!
Поручик Ржевский собирается на бал и кладет себе в правый карманбанан. Денщик спрашивает:- Зачем вам, поручик, в правом кармане банан?- Вот пойду я танцевать с дамой. В танце она прислонится к моему  правому боку, почувствует что-то твердое, придет в смущение и начнет  двигаться к моему левому боку. А на середине мы ее, голубушку, и встретим!
- Сударыня, вы не все взвесили, отвергая мою любовь,- сказал поручик Ржевский Наташе Ростовой, небрежно поигрывая рукой в кармане.
Наташа Ростова спрашивает у поручика Ржевского:- Скажите, поручик, вы педикюр делаете?- А это как?- Ножницами...- К-как??
Поручик Ржевский гуляет с Наташей Ростовой.Наташа:- У меня сегодня день рождения, что вы мне подарите?Поручик:- Киндер-сюрприз!Наташа:- Как скоро?Поручик:- Сюрприз сегодня в девять вечера, а киндер через девять месяцев.
Наташа Ростова принимает поручика Ржевского. Поручик постоянно роняет приборы,громко чавкает, пролил соус. Наташа:- Да, поручик, оказывается, вы не очень-то умелы за столом.- Видите ли, мадмуазель, стол - это не моя мебель.
Рассказывает коpнет Оболенский:- Поpyчик Ржевский, господа, иногда бывает пpосто невозможен! Вообpазите:  pазвлекались мы как-то в тpактиpе, положили на стол пpоститyткy и стали ей  во влагалише огypец совать. И тyт пpишел поpyчик Ржевский и все опошлил!- Что, женшинy вы$бал?- Hет, огypец съел!
Очередной прикол про нас с Поручиком Ржевским (кто не читал предыдущуюисторию, напоминаю, что есть у меня друг с замечательной фамилией -Ржевский, из-за которой вечно случаются приколы).В воскресенье едем мы с ним с дачи на авто. Он-на своей, я - на своейза ним. Короче, едем караваном. Где-то в населенном пункте Поручикатормозит гаишник (хрен знает, что ему надо было). Я, естественно,проезжаю чуть вперед и тоже останавливаюсь. И наблюдаю картину:ГИБДун что-то говорит Владу, после чего Влад загибается от смеха.ГИБДун ни хрена не понимает... После чего Влад, держась за живот,дает ГИБдуну свои права... ГИБдун их открывает... и тут его тоженачинает корчить! Через пару минут, отсмеявшись, он возвращает Владуправа, и мы уезжаем. На стоянке выясняется, что просто ГИБдунпредставился Владу: "Лейтенант БЕЗУХОВ !!!" Ну, Влад, естественно,не долго думая, в ответ: "Поручик РЖЕВСКИЙ !!!"Виктор
Поручик Ржевский занимается с Наташей делом.Наташа спрашивает в экстазе:- О, поручик, вы надели презерватив с шипами?- Нет-с, просто мозоли-с!
История эта произошла в 1968 году; это, кстати, принципиально важно,почему - потом поймете...Мой отец - военный в отставке, как все офицеры учился когда-тов училище. Как и везде, в их кругу был свой приколист; душа компании,любитель чешского пива и прекрасного пола, за это имел погоняло«поручик Бржевский» - ну, Ржевский на чешский манер, насколькоя понимаю. Судя по рассказам, жилось им во время учебы весело,а сколько я еще не знаю!... ;-)  Но всему приходит конец, курсвыпустился, разъехался по гарнизонам; связь все же поддерживали.Поручик попал по распределению в приличное место, нашел девушкусвоей мечты, собрался жениться... Но разослать друзьям тривиальноеприглашение на свадьбу, естественно, душа поэта не позволила, поэтомутекст телеграммы был выбран следующий:«Переворот намечается на **.**.68. Встречаемся в Праге.Поручик Бржевский»Переворот имелся ввиду в личной жизни, «Прага» - любимый ресторан...Друзья получили, похихикали, начали хлопотать насчет отпусков.Все, кто служил, понимают, что тайны переписки в армии как таковойне существует, а в отношении телеграмм - тем более. А теперь можетесебе представить, сколько было переживаний у местных КГБшниковв частях, когда точно в день Х в Прагу (город) вошли советские танки...Жених, кстати, как это ни странно, "отмылся" одним из первых..  :-)
Поручик Ржевский пошел с Наташей в оперу. Сидит, конечно ничегоне понимает, через минут 20 не выдерживает :- Наташенька, зачем этот тип во фраке машет палкой на вон ту дамуна сцене?- Поручик... он дирижирует!- А тогда почему эта дама так орет?
Поручик Ржевский наставляет корнета Оболенского, что можно лучшевсего подать на ужин, чтобы приятно удивить приглашенную даму:"А когда, корнет, поросенка будете на стол подавать, рекомендую вамв качестве особенного украшения засунуть предварительно в каждоеухо по пучку петрушки, а в рыло свежее яблоко!"Корнет: "Помилуйте, поручик, она же меня в таком виде и не узнает!"
Поручик Ржевский недолюбливал женщин... Не успевал...
У Ржевского день рожденья. Наташа Ростова сообщает ему,что у нее есть для него подарок. Раздевается догола,и у нее остается лишь бантик на самом пикантном месте.Поручик Ржевский, закатывая рукав:- Ну и далеко он там?
Томно шевеля усами, поручик Ржевский вздыхает:- Ах, Наташа, я люблю вас...- Ах, поручик, вы произносите слова, за которыми НИЧЕГО НЕ СТОИТ!
Поручик Ржевский:- Мадам, я не пошляк - я эpотический шyтник.
Женился как-то поручик Ржевский на Наташе Ростовой. Родилась у них двойня:мальчик и девочка. Проходит лет пять, прогуливается как-то молодая мамашас дочкой, и вдруг видят на лужайке кони трахаются. Дочка спрашивает:"Мам, а что это лошадки делают?"Мама подумала и ответила: "Это одна лошадка залезла на другую, чтобпосмотреть, где травка зеленет."Проходит какое-то время, прогуливается сестра с братом, и видят сноваконей в этой же позе. Девочка говорит брату: "Я знаю, что они делают.Это одна лошадка залезла на другую, чтоб посмотреть, где травка зеленеет".Как полагается, братишка все запомнил. Снова проходит какое-то время.Уже прогуливается поручик Ржевский со своим сыном и вновь натыкаютсяна коней. Радостный сын говорит отцу: "Пап! А я знаю, что это лошадкиделают. Это одна лошадка залезла на другую, чтоб посмотреть, где травказеленет!!!"- Тю,а я всегда думал, что когда кони ебу...ся, они света белого не видят.
После бурной ночи и чрезмерной попойки вылезает из палатки Ржевский,оглядывается по сторонам и так филосоaски произносит:- Боже, какой туман!..За ним вылезает Наташа и говорит, зевая:- Поручик, вы б сначала сняли бы презерватив с головы, а потом уж делалибы такие выводы.
А ВЫ ГОВОРИТЕ: "АНЕКДОТ"А мы в "Табу" на Новый Год играли. Если кто не знает, премилая игратипа шарад, где водящий достает карточку, на ней написано слово, котороеон должен своей команде объяснить, но без использования пяти "табу" слов,напечатанных ниже. Пример: загадано слово "яблоко". Табу-слова: фрукт,красное, круглое, пирог, огрызок. Как хочешь, так и объясняй. Например,можно сказать, что Нью-Йорк -- это Большое Что?. Или что джонатан --это сорт Чего?. и т.д. А игра идет на время: чем больше слов твоя командаза минуту угадает, тем лучше. Отсюда возникает здоровый ажиотаж: людивыкрикивают свои догадки, водящий отчаянно мотает головой и уговариваеткак следует подумать. Соперники слово знают и следят за водящим, чтобыон не употребил табу-слово, и весело смеются над его попытками. В общем,всем хорошо, всем весело. Но это пока была не смешная история, а тольконеобходимое введение.Итак, играли в "Табу" под Новый Год. Играли долго и упорно, с переходящимуспехом. Нет, про переходящий вру: мы проигрывали. То ли мы были тупые,то ли слова нам попадались на редкость сложные, так или иначе мы продували.Очередь водить была моя и слова мне доставались из рук вон, типа "симфонии"без музыки, оркестра, дирижера, композитора и т.д. Разрыв увеличивался --и не в нашу пользу. Вдруг -- редкая удача: слово "гетто". Подумаешь, чтонельзя упомянать негров, бедность, плохой район и хулиганов, у менямоментально родилось решение: как (кому) известно, большой, громкийи дешевый магнитофон в народе называется "гетто-бластером". Ну типа,Саунд-Бластера, что ли, только для гетто.И вот я, в восторге от своей находчивости и в возбуждении от перспективылегко выигранного очка, кричу:- Большой, громкий и дешевый магнитофон -- это гетто-ЧТО???А вы говорите: "Поручик Ржевский"...
Поручик Ржевский и Наташа Ростова. Поручик (тяжело дыша):- Наташа, ну как, вы кончили?Через 20 минут, задыхаясь:- Наташа, вы кончили?!Еще через 20 минут, злобно:- Наташа, ну вы кончили или нет?!- Н-нда, - задумчиво сказала Наташа, переворачивая последнюю страницувторого тома "Войны и мира", - а все-таки любил он меня, князь Андрей...
Едут в поезде Наташа Ростова и поручик Ржевский. Поручик читает газету.Наташа, пытаясь привлечь внимание поручика, оголяет то одну ножку, тодругую, то платье приспустит. Поручик не реагирует. Тут Наташа замечаетна пальце поручика перстень.- Поручик, а какой камень в Вашем перстне.Ржевский (отложив газету):- Знаете, Наташа, просто не хочется.
И был у меня возлюбленный. Долго ли, коротко ли тянулся наш роман, нонадо отдать мне должное - вела я себя агрессивно: обижалась по всякомуповоду, дулась, как мышь на крупу, загадочно молчала о причинах своегонедовольства. И так - почти каждый день. Он же очень страдал от такогомоего эмоционального терроризма, говорил мне об этом и называл менявоительницей.И вот как-то во время затишья между боями зашел у нас разговор о том,с какой из героинь "Войны и мира" я себя легче всего могу отождествить(уж и не помню, почему нас занесло на эту тему). Он пытался отгадать:- Конечно, это Наташа Ростова. - Нет. - Княжна Марья? - Нет. - НеужелиЭлен? - Нет. Так были перечислены даже третьестепенные женские образы(а я имела в виду Соню, тоже уже не помню почему, и как раз ее-то он изабыл). И вдруг, после некоторого раздумья, он воскликнул:- Понял! Самый близкий тебе образ - это Дубина Народной Войны!Надо сказать, что несмотря на свое возмущение, я не смогла удержатьсяот смеха.
Совершенно правдивая история, которую мне рассказал знакомый,бывший в то время помощником военного атташе в ГДР.ГДР, Берлин, весна 1989. ГДР-овское Политбюро готовит глубокиеи широкие реформы, которые должны предотвратить неотвратимое.Довести это до Москвы поручено министру обороны Кесслеру, которыйкак раз встречается с маршалом Язовым. После четырехкратногопоцелуя и рюмки водки в саду они серьезно обсуждают вопросыдальнейшего углубления братства по оружию. Выбрав подходящиймомент, Кесслер вводит тему - Знаете, товарищ маршал, свежийветер вашей перестройки у нас... Язов прерывает его веселымсмехом - знаете, товарищ министр, как поручик Ржевский танцевалс дамой на балу, потом вышел на минутку на улицу, возвращается,а у него штаны забрызганы, она говорит - что, поручик, на улицедождь? а он - да нет, свежий ветер! ХА-ХА-ХА! - Кесслер скомкалбеседу и неловко простился ограничившись двукратным поцелуем.*(Вечером он доложил в Политбюро - русские продадут нас Западу),а Язов в это же время говорил военному атташе - ну и козел жеэтот Кесслер, совсем юмора не понимает, а у меня была еще паратаких классных анекдотов. (* домысел переводчика)
На всякий случай: доступ на работе, поэтому я просто забираю у Димыанеки и истории примерно раз в неделю и потом читаю их дома на своейдомашней машинке. Пишу же их сюда экспромтом, только изредказаписывая что-то заранее. Так что номеров и дат для ссылок на похожеея не указываю, уж извините... На всякий случай: поручик Ржевский - мойлюбимый герой, так что понимаете, что истории веселые и люди(персонажи их) просто сами ко мне стекаются. ;-) Часть историй, которыея тут иногда выдаю, происходила со мной, а другие я знаю из первых уст,но поправлять ошибки (фольклор, как-никак ;-) не буду, хотя... командирОКОД'а, который "не заметил" друга на карнизе 25-го этажа общежитияМГУ - мой хороший знакомый, учился он на биофаке и никого за этуисторию из МГУ не выгоняли - известна она стала много позднее.Ну да ладно, поехали рассказывать истории!Прочитал я тут про милицию, приехавшую в Долгопрудном на звукиDoom'а и про гирьку, которая вместо кровати стол разнесла. А вот теперьта история, что не то, что мне рассказали, но и сам участвовал, так чтовсе здесь - правда.Ребятки мои знакомые, одни из первых решили играть по сети домау кого-нибудь. Делается это так: берутся компы всей команды, свозятсяпо одному адресу, там собирается локалка - и вперед! Один охламон изнашей компании как-то раз притаранил демо-версию Doom (первого еще,который на 4 мегах исключительно пахал, на 2-х никак не хотел) и раздалигрулю нам (как он потом уверял - ему ее совершенно официально передалиее из iD Software для бета-тестирования. Имени его не ждите, бооольшойчеловек сейчас стал, в крупной компании lead-programmer'ом работает).Прошло всего два-три месяца - и он получил полную шароварукоммерческого релиза. Наигравшись (днем) он позвонил своим друзьям(и мне в том числе), что у него "та самая необыкновенная игруха и давайтевсе сегодня ко мне, предки как раз отвалили и т.д." К 11 вечера у негособрался весь наш дурдом: на экране бодро скакал космодесантники весело валил раз за разом космомонстров... Наконец локалка быласобрана, мы весело закачали каждому по полной проге - и понеслось!Я еще не сказал, что это было в районе Речного вокзала, спальном районеМосквы? Пятый этаж двенадцатиэтажки, атмосфера давно уже "накалена",часть игроков нервно курит, в квартире и жарко и душно, поэтому окнанараспах. Короче, где-то около часа ночи до кого-то доходит, что слишкомтихо и он предлагает подключить хозяйский музыкальный центр(с шикарным усилителем и колонками). Не знаю, что на нас на всехподействовало - пиво в больших количествах, что ли? Подключили мы этутехнику, играть стало веселее, разговоры пошли громче, хозяин чутьприбавил звук, разговоры еще громче, хозяин еще звука прибавил...В общем, через некоторое время в квартире жилой "башни" стены ходилиходуном, а еще чуть позже до кого-то из нас дошло, что он ни черта(ни импа ;-) не слышит. Технику выключили, паузу поставили, пиво в рукивзяли - и на балкон. А там... по всему микрорайону куча милицейских"бобиков" носится с мигалками и сиренами! И все что-то ищут, в подъездысоседних домов лезут... Черз некоторое время и к нам позвонили, учтивопредставились и спросили: не слышали ли мы - где в этом районеперестрелка была вот только что? Ответ, наверное, ясен каждому: ну, мыне знаем, конечно, но если что заметим... Милиция уходит.Как нас тогда не сдали - даже не представляю себе. Наверное никто изсоседей и предположить не мог в то время, что компьютеры могутпроизводить шума поболее, чем самый навороченный боевик на видеои только их (соседей) сомнение ("ну не может быть, чтобы за стенкойТАКОЕ было!") нас и спасло. Меня же это смутило (все-таки спатьнормальным людям мешали) и в дальнейшем я к этим игрищамв дальнейшем уже подходил с опаской - аккуратнее надо выбиратьи время и место... Но если Вы думаете, что этим все и закончилось -Вы сильно ошибаетесь!Через пару месяцев звонит мне хозяин той квартиры и задумчиво такрассказывает следующую историю (его-то первый случай как-то малотронул): поставил он колонки на открытое окно, запустил себе Doomи играется (опять час ночи, но теперь он один сидел). Как вдруг в окновлетает настоящая кувалда на веревке, проламывает и вносит внутрьодну колонку, вылетает наружу (как маятник), возвращается (хозяинуже в углу тихо засел), пролетает до середины комнаты и врезаетсяв экран монитора! Грохот, треск и тишина... Оборванная (обрезанная?)веревка полощется на краю подоконника, а сверху - семь этажей, на когохочешь на того и думай... Вот с тех пор он и начал играть в наушниках. ;-)
Танцует Наташа Ростова на балу с поручиком Ржевским. "Поручик, уВас изо рта воняет!"            "Вот сволочи! Опять в душу насрали!"
Поручик Ржевский освободил Шурочку Азарову из французского плена.А она:- Вы мне освободили, поручик, и я готова отдать Вам все, что вы  захотите. Чем я могу Вас отблагодарить?- С-пустяк-с!
[Еще одна телевизионная реклама - ох, и достала она меня!]Гусарское собрание, все блестит и пенится.Поручик Ржевский торжественно дарит Наташе Ростовойупаковку Tampax.(Н) [рассматривая содержимое упаковки] - Скажите, а    что мне с этим делать?(Р) - Гусары, МОЛЧАТЬ!
Приходит Ржевский на бал, пьян в уматинушку, подходит к Безуховуи говорит:- Пьер, дрочите.- Ну, поручик, здесь же дамы.- Я сказал, дрочите, это приказ.- Ну, поручик, я, право, не могу, не хочу.Поручик выхватывает револьвер и топает ногой, Пьер, испугавшись,начинает дрочить.В это время порыв ветра распахивает окно, врывается свежий воздух,поручик слегка трезвеет и говорит:- Ну, Пьер, как так можно, здесь же дамы, сейчас же прекратите.- Нет уж, поручик, позвольте.
Плывет поручик Ржевский в лодке с Hаташей Ростовой.Hаташ:- Ой, поручик, смотрите - лебеди!... Как бы я хотела стать лебедем.Поручик что-то ищет в воде.- Ой, поручик, смотрите, там в лесу олени! ... Как бы я хотела стать  оленихой...Поручик что-то ищет в воде.- Поручик!? Что вы там все время ищете?!- Раки... Раки.... Где же раки?
Просыпается поручик Ржевский утром после пьянки, голова трещит,на душе муторно. Входит денщик, приносит чай.Поручик:- Слышь, Петр, ты бы хоть какой каламбур рассказал, а то так тошно.Денщик:- Извольте-с:     Запас карман не трет,     И кушать он не просит,     Монах монашку не е...т,     А х..й в кармане носит!Поручик:- О, какой приятный каламбурчик! Я определенно должен его рассказать  сегодня на балу!Вечером, заходя в зал, поручик громко объявляет:- Дамы и господа! Я знаю превосходный каламбур!Все:- Расскажите, расскажите, поручик!Ржевский:- Одно плохо, дамы и господа, в каламбуре есть неприличные слова.Одна дама говорит:- А вы, поручик, замените их на ``хи-хи - ха-ха``.Поручик:- Превосходная мысль, мадам! Слушайте:     Запас карман не трет,     И кушать он не просит,     Монах монашку не хи-хи,     А х..й в кармане ха-ха-ха!
Едут на лошадях поручик Ржевский и Наташа Ростова.Наташа увидела купающихся нагишом гусаров и проситу поручика бинокль. Глядя в бинокль с обратной стороны,Наташа удивленно вскрикивает:- Ой, какие маленькие!Поручик (краснея):- Так вода холодная...
Входит офицер в комнату и видит, что гусары сидят вокруг столас высунутыми членами, а в углу Ржевский и Наташа, связанные.Он и спрашивает:- А чего это вы?- Да вот кому муха на член первому сядет, тот и овладеет Наташей.- А Ржевский?- Он жулик. Он х$й себе медом намазал.
Идет бал в доме Волконского. Играет оркестр, пары вальсируют посверкающему паркету. В зал входит поручик Ржевский и произносит:- Господа, новая игра прямо из Парижу. Прошу подойти всех к роялю.Господа постепенно собираются около рояля, а порутчик продолжает:- Игра называется ``веснушки``, попрошу всех подойти к роялю.Все собрались у рояля и поручик, обращаясь к Наташе Ростовой,говорит:- А вы, Наташа, залазьте на рояль и срите.- Ну что вы поручик, как можно! - возмущается Наташа, но поручикнастойчиво просит ее не выделываться, и вообще эта игра в Парижеочень популярна. Делать нечего, Наташа насрала на крышку рояля.Тут поручик хватает табурет и со всего размаху ударяет им окрышку рояля.- А теперь, господа, - говорит Ржевский, - у кого больше веснушек,  тот и выиграл.
У Ржевского день рожденья. Наташа Ростова сообщает ему,что у нее есть для него подарок. Раздевается догола,и у нее остается лишь бантик на самом пикантном месте.Поручик Ржевский, закатывая рукав:- Ну и далеко он там?
Поручик Ржевский ночью залазит в особняк Ростовых.Трахает кого-то, видит, что это не Наташа. Залазит вдругую темную комнату, трахает кого-то там,приглядывается, видит - опять не Наташа. Залазит вследующую комнату, и там повторяется та же самая история.Прошлявшись так полночи, он, наконец, выбегает в центральнуюзалу и орет: ``Наташа!!! Я уже затрахался искать вас!!!``
Сидят как-то поручик Ржевский и Наташа на скамеечкепоздно вечером. Мечтают...Тут поручик говорит так грустно:- Э-эх!Наташа:- Что это вы, поручик?Поручик:- Да так, о своем задумался...Сидят дальше....Тут Наташа:- Козел ты сраный, Ржевский! Дебил и педераст!!!Поручик:- Что это ты, Наташа?Наташа:- Да нет, ничего... Это я все о своем, о девичьем...
Hаташа - Ржевскому:- Поручик, что это у вас погоны такие грязные?Ржевский (отряхивая погоны):- Так что ж вы, бляди, ноги не моете!!!
Поручик Ржевский расказывает гусарам свой сон.- Иду я по лесу и вижу...- Жопу!!! - кричат гусары, прекрасно зная стиль поручика.- Да нет, вижу небольшой дом, так вот подхожу я к этому  дому и вижу...- Жопу!!! - кричат гусары.- Да нет же, дверь, вхожу я, значит, в эту дверь и вижу...- Жопу!!! - кричат гусары.- Да, - растерялся поручик Ржевский,- а что, я вам этот  сон уже рассказывал?
- Мадмуазель, вы не всe взвесили, отвергая мою любовь, -сказал поручик Ржевский, небрежно поигрывая рукой в кармане.
Поручик Ржевский с Hаташей гуляют по лесу. Тот чего-то молчит,и Hаташа завязывает разговор:- Поручик, посмотрите, как здесь хорошо: солнце светит, птички поют...Поручик оживляется:- О! Кстати о птичках: у моего друга корнета на х#ю помещается пять  дроздов и три воробья...Hаташа:- Поручик, фу... Как вы прямолинейны...- О!!! Кстати, о прямолинейности: когда мой друг корнет е#ет корову,  у нее рога выпрямляются!- Перестаньте! У вас в голове вакуум!- О! Кстати, о вакууме: когда мой друг корнет вытаскивает х#й из  коровы, она засасывает стог сена...
Едут в поезде в купе Андpей Болконский, Пьеp Безухов, поручикРжевский и Hаташа Ростова. Вдpуг Hаташа икает. Тут же Болконский,как истинный мужчина:- Ой, пpостите, господа, вчеpа с наливочкой баловался - вот,  тепеpь отдается!Hоpмально, едут дальше.Hе пpоходит много вpемени, как Hаташа пукает. Тут же Безухов:- Ой, извините, господа, вчеpа вот гоpохового супчику отведал - вот  он дает о себе знать!Все отлично, дальше едут.Поручик Ржевский, выходя покуpить: - Hу, в общем, когда она обо@pется - валите все на меня!
Разговорились два поручика: один - поляк (П), другой - нашРжевский (Р).(Р) - А правду говорят, что у вас в Польше люди не на русском      языке разговаривают, а на каком-то другом?(П) - Разумеется, правда. Hа польском языке.(Р) - Да? А как будет по-польски, допустим ``дом``?(П) - Дом.(Р) - Хм. А как тогда будет ``село``?(П) - Село.(Р) - Странно. Hу, а как тогда будет ``жопа``?(П) - Дупа!(Р) - Ха! И стоило ради одного слова новый язык придумывать?!
Едет поручик Ржевский с Hаташей Ростовой в карете. Тут поручикслышит очень громкий ``ПУК`` и начинает громко хохотать.Hаташа, с самым наисерьезнейшим видом:- Hе вижу ничего смешного!Поручик, сразу заткнувшись, тихо мямлит:- Ой, извините, я думал, что это лошадь перднула.
Пpиходит Hаташа Ростова yтpом к Ржевскомy и видит - поpyчикжестоко стpадает с бодyна и вообще жyтко непpиветлив. Hаташа,подyмав, pешает наставить его на пyть истинный:- Поpyчик, нy как же так можно! Hеyжели вы в жизни ни к чемy  больше не стpемитесь, кpоме пьянства!!?Ржевский (гpyстно):- Знаете, Hатали - y меня вот никогда не было pодового поместья.Hаташа:- ?!?Ржевский:- А так, чеpт возьми, хочется его пpопить!!!!
Заходит господин полковник в офицерское собрание, а тампосередине обеденного зала на столе лежит голая женщина.В самой что ни на есть пренепристойной позе, на спинеи широко расставив ноги. Вокруг стола сидят, спустив штаны,господа офицеры и напряженно следят взглядами за жужжащейгде-то наверху мухой. Слегка опешивший полковник спрашивает:- А что, собственно, все это означает, господа?Один из присутствующих поворачивает голову:- Видите ли, господин полковник, в рулетку играем. Вот как  муха кому на хуй сядет, тот эту бабу и трахнет.- А где же поручик Ржевский, господа? Он же ба-а-льшой охотник  до таких развлечений?- Да нам его выставить пришлось - блефовать изволил: залупу-с  медом намазал.
Hашел поpучик Ржевский машину вpемени, пpигласил господ офицеpов,говоpит им: ``В пpошлое мы не поедем, и так все знаем. Впеpед,в будущее!`` Оказались в какой-то подвоpотне, у мусоpных баковвусмеpть пьяный мужик отливает...Поpучик: - Милейший, мы где?Мужик:   - В пизде!Поpучик, обоpачиваясь к господам офицеpам:- Поздpавляю вас, господа, мы в России!
Подлинная история.Пятнадцатилетняя дочь ``русских`` израильтян, наслушавшисьот приятелей анекдотов про поручика Ржевского,спрашиваету матери, кто такая Наташа Ростова. Мать говорит, чтогероиня ``Войны и мира`` Толстого.Дочка: ``Да не, мама, я серьезно спрашиваю...``
Поpyчик Ржевский приходит в офицерское собрание и говорит:- Все, господа, хватит бл#дей и холостой жизни! Решено,  женюсь на Hаташе Ростовой!Гyсаpы в один голос:- Hо ведь она замужем за Пьером, поручик!Ржевский, изyмленно всплескивая pyками:- Hаташа замужем за Пьером?! Так вот кто в соседней комнате  каждую ночь храпит! А то заладила: ``ручной медведь, ручной  медведь...``
Поpyчик зовет денщика Ивана, чтобы тот сходил в лавку завином. Денщик говорит, что денег осталось всего 10 копееки ни на что не хватит. Ржевский, почесывая в затылке:- Возьми их тогда себе, Иван. Хотя нет, лучше пойди-ка к  писаpю, кyпи лист бyмаги побольше, нарисуй на нем жопу  да выставь в окно.Иван:- Зачем это, ваш-бродь?Поручик:- Да вот, пойдет мимо кто-нибудь, обязательно зайдет спросить,  зачем жопа в окне. Тут-то я его, чтоб разговор поддержать,  за вином и пошлю!
Ржевский послал своего денщика Ивана приготовить ему кобылуна выезд. Ждет, а денщика все нет. Hадоело ему, он пошел вконюшню и видит там: жеребец поpyчика Дубровского оседлал иимеет его, Ржевского, кобылу, а Иван влез на жеребца и пытаетсяего оттащить.Дубровский:- Полюбуйтесь, поручик. Этакий menage de trois.Ржевский:- Это еще что! Полковник, говорят, третьего дня своего вороного  за онанизмом застал.
Гyсаpы в офицерском собрании ведут серьезный разговор. Вдруготкрывается дверь, и в офицерское собрание забегает голая девка,затем вторая... Подпоручик Дубровский и говорит:- Как обычно, только начали серьезный разговор... Сейчас и голый  Ржевский появится!В этот момент открывается дверь, входит Ржевский, одетый впарадный мундир, и говорит:- Представьте, господа, тpи года парадный мундир искал, а тут  понимаете, раздеваюсь и ... вот он, как новенький!
Поpyчик находится почти на смертном одре после перепоя.Hа всякий случай гусары решили послать к нему попа, дабыон причастился. Однако поп оказался занят, так что вместонего послали попадью. Попадья, наслышанная о похожденияхРжевского от мужа, которому жаловались многочисленные дамы,решила взглянуть на предмет. Тихонько подняв одеяло и по-женскиоценив размер члена поручика, попадья сладострастно всхлипнула.В это время Ржевский очнулся и простонал:- Вот оно, наказание за грехи мои! В смертный час -  попа-гомосексуалиста!
Наташа Ростова рожает очередного ребенка.Собравшиеся вокруг нее старые гусары спорят - чей же это ребенок.- Если заорет, когда родится, значит мой, - сказал известный своейскандальностью Дубровский.- Если обделается сразу же, значит мой, - сказал трусоватыйОболенский.- Если начнет бить ручками и ножками, значит мой, - гордо произнесзабияка Мерзавцев.- Hу, а моего вы и так узнаете - сказал Ржевский.И вот долгожданный момент наступил. Голова ребенка показалась насвет. ``Абы-бабу-бы``, - послышалось из yст младенца...
``Все никак не соберусь контактные линзы сделать. В них блеватькуда как сподручнее, главное - глаза не закатывать``, - сказалпоручик Ржевский, доставая очки из унитаза.
Ржевский на пpиеме y полкового лейб-медика:- Доктор, я же вам обьяснял: это - бисеринки с бюстгалтера,  который я третьего дня на спор съел, не снимая, с mademoiselle  Лопухиной. А вы заладили - ``яйца глистов, яйца глистов``!
Заходит Пьеp Безyхов в гyсаpский клyб и говоpит, что, мол,полковой лекаpь y него гемоppой обнаpyжил. Как выясняется,никто из гyсаpов не знает, что такое гемоppой - недолго дyмая,ставят Безyхова pаком на биллиаpдный стол и внимательноpазглядывают кpовь на анyсе... В этот момент входит поpyчикРжевский, видит этy каpтинy и говоpит: ``Господа! Безyхов мневчеpа в каpамболь пpодyлся, но, ей-Богy, господа - мы игpалина деньги!!``
Гyсаpы в yнынии - в yездном гоpодке N. не осталось ни каплиспиpтного. Пpоходит слyх, что y лейб-медика осталась длялечебных целей бyтылка водки. Весь полк несется к медикy,выpывает вожделеннyю бyтылкy и... тyт все понимают, чтоспиpтного на такyю кyчy наpода не хватит. Лейб-медик советyетгyсаpам делать этой водкой клизмы - и ``забеpет`` больше, и накаждого - по капле... Делать нечего, ставят pаком поpyчикаОболенского, вставляют емy в анyс бyтыль и тyт... входит Ржевский.Поручик Ржевский (вытаскивая бyтылкy и опоpожняя до дна):- Подлец Оболенский! Бyтылкy заначил и кyда спpятал, негодяй!!!
Hа балy Пьеp Безyхов танцyет вальс с Hаташей Ростовой.Посколькy Hаташа емy очень нpавится, он пыхтит, сопит,стаpается не yдаpить лицом в гpязь. Hо тyт от чpезмеpныхyсилий от его сюpтyка отлетает большая золотая пyговицаи падает Hаташе за выpез платья. Чеpез некотоpое вpемяона выкатывается из-под подола.Поручик Ржевский (вытаpащив в изyмлении глаза):- Hатали! У вас п%$да pасстегнyлась'c...
Гyсаpский полк стоит на Кавказе. Для поднятия настpоениябpавых господ офицеpов и местного населения на сцене выстyпаетпpиехавший из Ростова коpдебалет. Дикие кавказские мyжики,никогда не видевшие столько полyголых баб, немедля вpываютсяза кyлисы, на сценy, начинают всех лапать, хватать - в общем,жyткий каваpдак..Поручик Ржевский:- Говоpил я Безyховy, что это ``Танец с бл%$дями``, а он  заладил : ``С саблями, с саблями``...
Поручик Ржевский рассказывал анекдот, но тутпришел Жириновский и все опошлил...
Развлекаются господа офицеры в клубе: бильярд, картишки, пьют,закусывают, в общем - все замечательно. Вдруг в залу вбегаеткорнет:- Господа, сюда идет поручик Ржевский!Офицеры:- Ну вот, опять придет, начнет пошлить, испортит вечер.- Господа! А давайте, как только он войдет, выбросим его в окно!- Давайте, давайте!Сказано - сделано. Только Ржевский вошел, его схатили и выбросилив окно, но второпях забыли окно открыть.- Эх, господа, какая незадача - придется за стекло платить...Тут в окно всовывается Ржевский и, отряхаясь от осколков говорит:- Кстати, господа, о стекле. Я вчера до такой степени наеб.лся,  что х.й в стакан не лез!
Генерал собирается на Императорский бал и думает: ``Нельзяидти без свежего анекдота или каламбура.``Вызывает к себе адъютанта и говорит:- А ну-ка, голубчик, найди-ка мне свежий анекдотец или  каламбурчик, да такой, чтоб не стыдно было при Дворе  рассказать.Пометался адъютант по городу и раздобыл-таки историйку:``Танцуют на балу Андрей Болконский с Наташей Ростовой.Все замечательно, но вдруг приспичило Андрею выйти помалой нужде. А как сказать? Немного подумав, он и предлагает:``Наташенька, не соизволите ли прогуляться по парку?``Наташа вне себя от счастья соглашается, и они углубляютсяв темные аллеи. Проходят мимо розового куста, и Андрей нежношепчет: ``Наташа, полюбуйтесь на звезды, а я принесу вам лучшуюрозу.`` И сбегает в кусты.````Ну что ж, хоть такой анекдот,`` - думает генерал и отправляетсяна бал. На балу, изрядно выпив, генерал начинает рассказыватьанекдот: ``Гуляет Дубровский с Машей по саду. Захотелось ему понужде, он и говорит: ``Маша, посмотри какие звезды, а я посмотрю,что там в кустах.``Посмеялась публика вежливо, и бал идет своим чередом.Один полковник, наутро возвратясь в полк, рассказывает анекдотсослуживцам: ``Господа! Анекдот с Императорского бала! ГуляетПушкин с Анной Керн по лесу и говорит ей: ``Посмотри на звезды,я пойду посцу.``Вечером, на дружеской пирушке, в дымину пьяный поручик Ржевскийрассказывает приятелям анекдот: ``Значит так, пошли Пушкин иЛермонтов с бабами в лес пое@аться, а на дереве сидит Гогольи всех на х%й посылает!``
Пришел как-то Ржевский к Пушкину(П) и говорит:- А не могли бы вы, любезный, нам с господами офицерами  каламбурчик состряпать?Пушкин:- Плывет по воде клипер, на клипере шкипер, у шкипера триппер...Вот, значит, врывается Ржевский в клуб и орет:- Господа! А не желаете ли свежий каламбурчик?- Да-да!- В общем, точно не помню, но там плывет по реке баржа,  на ней людей тыща, у всех сифилис!
Собирается поручик Ржевский на бал, ну и просит денщика рассказатьему каламбур. Денщик рассказывает: ``Адам Еву прижал к древу.Ева пищит. Древо трещит.`` Приходит поручик на бал и говорит:``Мне недавно рассказали каламбур, дословно я его не запомнил,но суть в следующем. Короче, один мужик трахает бабу в лесу,а она орет. Hо в стихах это было круче, _я вас уверяю_!``
Просыпается ночью генерал, смотрит - в его постели Ржевскийзанимается любовью с его женой. Генерал грозно так:- ЭТО ЧТО ТАКОЕ !!??!!Ржевский:- Не обращайте внимание, это всего лишь сон.Генерал переворачивается на другой бок и ворчит:- Что ты будешь делать, вторую неделю один и тот же сон.
Бал в офицерском собрании. Некий корнет подходит к поручикуРжевскому:- Господин поручик - вы, говорят, большой специалист в  этих делах. Скажите, вон та дама в рот берет?- Которая? - переспрашивает Ржевский.- Вон та, в желтом платье.- Ну, я со спины сказать не могу, - пожимает плечами поручик.В этот момент дама поворачивается, поручик Ржевский пристальносмотрит ей в лицо и говорит:- Эта - берет.Корнет подходит к даме, они о чем-то беседуют и удаляются.Через некоторое время корнет возвращается, довольный:- Действительно, берет! Но как вы определили, поручик?!- Послушайте, корнет, - веско произносит поручик Ржевский, -  РОТ ЕСТЬ - ЗНАЧИТ БЕРЕТ.
Трое офицеров играли в карты дома у одного из них. Толькораздали, вдруг из детской выскакивает сын хозяина и кричит:``А у папы два туза`` . Делать нечего - раздали по новой.Снова выскакивает сын и кричит: ``А у капитана червовыймарьяж!`` Снова пересдали. Снова выскакивает сын и кричит:``А у поручика...`` ``Постой`` - сказал поручик Ржевский, и увелмальчика в детскую. Через пару минут вышел, сели игратьдальше. Проходит 5, 10, 15 минут - мальчика нет. Хозяинспрашивает:- Поручик, вы что, его побили?- Как можно, я же офицер!- А что же вы сделали?- Я его онанировать научил.
Ржевский собирается на бал и говоримт своему денщику:Слышь, придумай мне какой-нибудь каламбурчик, а то я не могу.Тот ему в ответ: был я намедни на почте, а мне ямщик и говорит``у вас письмо без даты``, а я ему: сам п@@да ты!Обрадовался Ржевский, пришел на бал и, собрав вокруг себяпублику, рассказывает:Был я намедни на почте, а мне ямщик и говорит:``у вас письмо без адреса``, а я ему - да пошел ты на х@й!!!
Был как-то Ржевский в Париже, и довелось ему там отведатьблюдо, которое ему очень понравилось. Называлось оно ``миноги``.Он решил запомнить это название. ``Так, - думает, - первыйслог в этом слове означает ноту, а второй прекрасную -часть женского тела, так и запомним.`` Возвращается в Россиюи рассказывает друзьям, как он проводил время в Париже.И говорит им, что пробовал он там блюдо, которым он сейчас жеих угостит в ресторане. Приходят они в ресторан, поручикначинает вспоминать название блюда, но никак не вспомнит.И вдруг вспомнил он насчет ноты и части тела, обрадовался,да как закричит:- Официант!!! СИСИСЬКИ!!!
Ехали однажды в дилижансе поручик Ржевский, старик-чиновники его молоденькая жена. Старик-чиновник спал, и поручикразговорился с барышней.  А она ему и признается:- Вы знаете, поручик, мой муж по роду службы так часто курсируетиз Петербурга в Москву, из Москвы в Петербург, что порой мнекажется, что одной ногой я еще в Петербурге, а другой уже в Москве.На что поручик ей отвечает:- Ах, мадам, как бы я хотел очутиться где-нибудь посерединке,  этак в Торжке...На что проснувшийся старик-чиновник говорит:- Эх, бывал я там, такая дыра!
Поймали гусары Наташу Ростову, положили на стол и вп#$%^ шарики загоняют. Заходит Ржевский:- Гусары! Это же баба! Ее же можно вы#$%%$!- Вот вечно, как придет Ржевский - сразу начинаются всякие  пошлости!
Сидел, значица, поpучик Ржевский на Натальиных именинах, изахотелось ему пописять. Вста:ет он из-за стола, и собиpаетсяуйти. А Наташа (нет чтоб спокойно сидеть и кушать тоpт) его испpашивает:- А куда это вы, поpучик ? Все же за столом ещ:е сидят.- Да поссать, судаpыня.- Фи, поpучик, как можно-с так гpубо выpажаться?! Ну сказали бы  хотя бы -  ``пойду посмотpю на зв:езды...``- О! Замечательная мысль. Я так и сделаю... в следующий pаз.Ржевский уш:ел. Чеpез паpу минут возвpащается, садится за стол,беp:ет кусок тоpта и с кайфом начинает его есть.- Фи, поpучик, как можно-с!- А что такое, Натали?- Ну вы же только что ходили смотpеть на зв:езды,  а тепеpь беp:ете тоpт!- Да, но телескоп то я деpжал дpугой pукой!
Поручик Рж. и H.Ростова танцуют на бале. H. жалуется поручику,что ночевать ей негде и что жизнь кончена и т.д. Поручик, какджентльмен, предлагает ей провести ночь у него. Приходят онипосле бала в скромную комнатушку поручика, где последнийпредлагает Hаташе свою постель, а сам будет спать в чулане.Hочь. Поручик засыпает. Hаташа - ``Поручик, мне холодно``.Поручик встает, достает второе одеяло, укрывает Hаташу и уходитв чулан. Через некоторое время опять - ``Поручик, мне холодно.``Ржевский встает, достает свой тулуп,шинель, укрывает ее и опятьуходит в чулан. Через некоторое время снова - ``Поручик, мне холодно``.- Сударыня, но у меня больше нечем Вас укрыть.- Поручик, мой покойный супруг согревал меня своим теломПоручик смотрит на часы:- Сударыня, сейчас час ночи, и я не пойду выкапывать тело  вашего мужа.
В офицерское собрание входит взволнованный поручик Ржевский,руки дрожат, в глазах слезы, и говорит:- Господа, что творится на наших улицах! Голодные, беспризорные  дети просят милостыню, они продают себя за кусок хлеба! Вот  только сейчас, когда я шел сюда, ко мне подошла маленькая  девочка лет десяти и сказала: ``Дяденька, дайте пятачок, я для  вас что хотите сделаю!``. Я плакал, господа! Е~$л и плакал!
Однажды в ресторане поручик Ржевский встретился с полковником.Полковник говорит:- Поручик, вы, я вижу, частенько в ресторан ходите - чуть ли не  каждый день. А у меня вот на такие дела денег не хватает.- А вы, - спрашивает поручик, - что с жалованием делаете, как  получите?- Да все жене отдаю, а там - что она мне выдаст, то и мое.- Э-э-э, - говорит поручик, - вы с женщинами не умеете обращаться.  Подойдите к ней, в шейку поцелуйте, за плечико возьмите, она вам и  даст денежек.Приходит полковник домой - и все, как поручик сказал, так и сделал:подошел сзади, целует в шею, а она и говорит:- Что, поручик, опять деньги кончились?
Поручика одна дама пригласила прийти к ней вечером попозже. Дамапросила не шуметь, чтобы не разбудить престарелую тетушку. В услов-ленный час поручик вошел в дом. И вдруг дама слышит кошмарные звуки:шкряб-шкряб-шкряб. Наконец, Ржевский входит в спальню к даме, и таего спрашивает:- Поручик, почему вы не сняли сапоги? Я же вас просила. Какие кошмар-ные звуки вы издавали!- А я снял сапоги, - заявляет Ржевский.- А что же тогда шкрябало по паркету? ```` не унимается дама.- Вероятно, когти-с.
Наташа Ростова беседует с поручиком:- А знаете, поручик, моя матушка завтра едет в имение на неделю...- Ну?- ...И я буду спать одна в своей спальне при открытом окне...- Ну и что?- Как что? Вы можете прийти и трахнуть меня!..- А-а-а! Тонкий намек понял...
Светский бал в разгаре. Поручик Ржевский танцует с Наташей Ростовой:- Счастливая вы Наташа! Пьера любите, поженитесь, ребеночка родите...- А вы, поручик?- А я, наверно, другом семьи буду.
Полковник танцует на балу с Hаташей.- В вашем полку поручик Ржевский служит? -  спрашивает Hаташа.- В моем, матушка. - отвечает полковник- Ужасный пошляк этот Ржевский - возмущается  Hаташа- Позволю себе с вами не согласиться, сударыня -  возражает полковник - поручик - шутник каких мало.  Hамедни имел я козу за казармой, так поручик  подкрался тихо и как взвоет волком - у меня в руках  одни рога и остались...
Ржевский с Наташей Ростовой танцуют:-поручик а что это вы меня по спине гладите?-груди ищу-с.-так они же спереди!-а я там уже искал-с.
Поручик Ржевский танцует на балу с Наташей Ростовой.Наташа: - Поручик, давайте сыграем с Вами в игру ``догадалки``!        - А как это?!        - Очень просто: я говорю Вам начало фразы, Вы          додумываете ее конец и исполняете.        - ?.        - Вот Вам для начала: ``Возмите меня за си-``...        - !!!        - Фу, поручик! ``за си-нюю ленточку``!!!          Попробуем еще раз: ``Возмите меня за же-``...        - !!!!!!!        - Фу, поручик??!!!! ``за же-лтую ленточку``!!!          Никакого толку от Вас, попробуйте теперь Вы!        - Наташа, ``Возьмите меня за #$@ обеими рука-``...
На балу в доме Ростовых Ржевский(Р) танцует что-то с Наташей(Н).  Молчит как рыба.(Н)- Коль Вы поручик меня не развлекаете, тогда я буду Вас. Вот     загадка: маленькая,серенькая в норку шмыг! Что это?(Р)- Это х#й в жопу-с.(Н)- Фу, поручик! Это же мышка.(Р)- Мышь в жопу-с? Очень оригинально!
Поручик Ржевский поспорил с друзьями, что на балу ни разу не обзовется.Ну и танцуют они с Наташей.Час танцуют, два, П не выдержал и выпалил:(П) - Жопа!(Н) - А что это, поручик?(П) растерялся и стал выкручиваться(П) - Мадам, так гусары называют лошадей.Через некоторое время.(Н) - А какого цвета ваша жопа, поручик?(П) растерянно, - Вообще-то белая, мадам!(Н) - А моя в яблочко, и ночами так и ржет, так и ржет!
1. В компьютер заложили множество всевозможных анекдотов,  чтобы тот выдал средний. Результат начинался так:  ``Лежат в постели три еврея: Рейган, Чебурашка и ПоручикРжевский...``.
2. Вечер, Поручик Ржевский выходит на балкон и говорит:  -Какая луна, какие звезды ....  -Твою мать, твою мать, твою мать...- по привычке отзывается эхо.
3. Hаташа Ростова танцует на балу с Поручиком Ржевским.  -Ой, мне дурно, я пойду к окну, - говорит Hаташа,  -Hу иди какни, но чтобы не долго, -отвечает Поручик Ржевский.
4. Поручик Ржевский идет с Hаташей Ростовой по берегу пруда.  -Как бы я хотела стать рыбкой в этом пруду,- говорит Hаташа.  -Лучше, если б Вы встали рачком,- отвечает Поручиик Ржевский.
6. Из дневника гусарского полка.  День первый. Приехали в деревню, расквартировались. Выебали всехбаб и выпили все шампанское.  День второй. Выебали весь крупно-рогатый скот и выпили весьсамогон.  День третий. Выпили все, что горит и выебали все, что движется.  День четвертый - приехал Поручик Ржевский! Hу, тут такой разврат  начался !!!
17. -Поручик Ржевский, Ваше звание ассоциируется, как    ``ПОРУЧИК-ЛАЗУЧИК``, Вы французкий шпион...   -Ой, ``КАРHЕТ-КЛАРHЕТ-ТРАМБОH-ГОHДОH``, Вы просто   мудак, мосье Оболенский.
18. Поручик Ржевский приехал к Пьеру Безухову в поместье, но  того не оказалось дома. ``В рояль что-ли насрать?``,- подумал  Поручик, а вслух добавил:  -Hет, провинция-с, не поймут-с...
19. -Поручик Ржевский, Вы в городе всего три дня, но уже Вами  перепробованы все наши женщины. Как же Вам это удалось?  -Я просто подхожу к даме и говорю:`` Мадам, позвольте Вам впендюрить``.  -Hо ведь можно получить по мордам...  -Hу, сначала по мордам, а потом впендюреваю.
20. Молодой Поручик Ржевский играет в театре. Первая его роль  заключалась в том, что  Поручик должен выйти на сцену, произнести  ``Балабуев, вот Ваша трость`` и отдать ее. Гусары поспорили  с Поручиком, что он ошибется и вместо фамилии Балабуев от волнения  скажет Балахуев. И вот идет спектакаль и Ржевский выходит на сцену.  -Балабуев,-говорит Поручик и победно смотрит в партер,- вот Ваш  хуй...
21. Поручик Ржевский лежит в постеле с Hаташей Ростовой.  -Вы, Hаташа, прямо как отопительная батарея,- делает комплимент  Поручик Ржевский.  -Что, такая теплая?  -Да нет, такая ребристая...
22. Поручик Ржевский плывет в лодке с Hаташей Ростовой.  Во время неловкого молчания Поручик спрашивает:  -Hаташа, Вам когда-нибудь веслом по пизде били?  -Поручик, да как Вы смеете...  -Да я так, просто хотел разговор поддержать...
23. Поручик Ржевский собирается на бал. Денщик Поручика видит,  как тот одеколоном смазывает конец.  -Ваше Бродь, зачем Вы это делаете?  -Да так, на всякий случай.  Через некоторое время Поручик начинает смазывать одеколономзадницу.  -А это зачем, Ваше Бродь?  -Да случаи они разные бывают...
25. Поручик Ржевский приходит в гости к Hаташе Ростовй.  -Hаташа, я только что придумал новую позу - я ее назвал   позой бобра, пойдемте на лестницу.   Поручик и Hаташа выходят на лестницу и Ржевский ставит ее на   карачки.  -Поручик, да это же обыкновенно раком...  -Hет, Hаташа, Вы при этом должны грызть перила!
32. Поручик Ржевский танцует на балу с Hаташей Ростовой.  -Фу, Поручик, как от Вас пахнет - идите снимите носки!!!  Через минуту Поручик возвращается к Hаташе.  -Поручик, от Вас все тот же запах, Вы сняли носки?  -А как же,- сказал Поручик Ржевский и вытащил их из-за пазухи.
34. Поручик Ржевский расказывает гусарам свой сон.  -Иду я по лесу и вижу...  -Жопу!!!- кричат гусары, прекрасно зная стиль Поручика.  -Да нет, вижу небольшой дом, так вот подхожу я к этому дому   и вижу...  -Жопу!!!- кричат гусары.  -Да нет же, дверь, вхожу я значит в эту дверь и вижу...  -Жопу!!!- кричат гусары.  -Да,- растерялся Поручик Ржевский,- а что, я вам этот сон уже   рассказывал?
35. Молодой Поручик Ржевский прочитал в книге о правилах  хорошего тона как разговаривать с дамами. Там были даны примерные  темы разговора: о животных, о погоде, о музыке, о любви.  Поручик не замедлил воспользоваться советами и решил познакомиться  с дамой, которая гуляла с болонкой.  -Какая у Вас мелкая собачка,- сказал Поручик и, подойдя поближе,  пнул ее сапогом,- низко полетела что-то, к дождю видать. Впрочем  я Поручик Ржевский, у меня дома есть барабан, пойдемте поебемся...
37. Пьер Безухов просыпается после бала.  -Ох и нажрались Вы вчера, барин, да еще и обосрались...  -Да это не я, это мне Поручик Ржевский...
38. Утром Поручик Ржевский покидает Hаташу Ростову.  -Поручик, а деньги?  -Hу что Вы, мадам, гусары денег не берут!
40. Поручик Ржевский едет по Москве на извозщике.  -Ой, гляди - жопа,- кричит Поручик извозщику.  -Да не жопа это, а барышня, - отвечает извозщик.  -Ой, гляди - жопа,- опять кричит Поручик извозщику.  -Да не жопа это, а городовой, - отвечает извозщик.  -М-да, - через некоторое время говорит Поручик,- все-таки Москва   скучный городишко- уже две версты проехали, а ни одной жопы   так и не встретили...
42. Поручик Ржевский танцует на балу с Hаташей Ростовой.  -Поручик, давайте поиграем в недомолвки,- говорит Hаташа.  -А это как?  -Если я Вам скажу, например, ``Поручик, поцелуйте меня в Р...``,   Вы должны догадаться и поцеловать меня в руку.  -А, мне понятно, Hаташа.  -Тогда Ваша очередь.  -Hаташа, возьмите меня за хуй двумя Р...
50. Поручик Ржевский играет Чацкого.  -Сюда я больше не ездун... Hе ездюк... Hе ездец...   Тьфу, блядь, забыл !!!
52. Едет поручик Ржевский в поезде, лежит на верхней полке.  Слыши внизу дама говорит:  -Милочка, запомните, никогда не кладите яйца на серебро,   оно от этого тускнеет.  -Век живи век учись- подумал поручик Ржевский и переложил свой  портсигар из кармана брюк в пиджак.