Ученые-филологи установили, что Щ - это самец буквы Ш.
У Александра Сергеевича Пушкина в романе «Евгений Онегин» есть такие строки: «Как уст румяных без улыбки, без грамматической ошибки я русской речи не люблю».А я, наоборот, великий и могучий больше люблю без грамматических ошибок. Когда писал книгу «Мои шахматы», то неоднократно с перфекционистским занудством проверял текст на наличие ошибок. Но одну не заметил. Прозевали её и редакторы с корректорами. В конце книги был список под названием «10 сильнейших гроссмейстеров, которых выиграл». Был пропущен предлог «у». Первым ошибку заметил один из тех гроссмейстеров, чьё имя было в списке. Он спросил:— Надеюсь, на твоей полке с выигранными гроссмейстерами мне выделено почётное место?
«Наклонись» — это самый логичный глагол повелительного наклонения.
На Кольцевой линии 12 станций. Одна называется Октябрьская. Как называются остальные 11?Ответ очевиден. Но неверен.
Как правильно: "Я хейтю англицизмы" или "Я хейчу англицизмы"?
Муж и жена, как подлежащее и сказуемое: оба - главные.
В русском языке есть буква Ъ, обозначающая тишину. И буква Ь, обозначающая тишину и нежность.
В середине двухтысячных я был завсегдатаем одного веб-форума на известном литературном сайте. Доминировали там два форумчанина: А. и Ю. Это были своего рода «смотрящие». Избежать разгрома с их стороны не могло ни одно графоманское произведение, ни один текст с грамматическими ошибками, ни одно хамское высказывание на форуме. Чисто словесными методами в нокаут отправлялись все фашисты, расисты и прочая шелупонь. Порядок да и только. Оба «зубра» в совершенстве владели русским, были остры на язык, а упражняться с ними в «изящной словесности» — и вовсе было гиблым делом.Вначале я только читал форум, потом стал потихоньку и писать. С корифеями проблем не возникало. Они как бы не замечали меня, а я их.Но однажды случился контакт. И какой! Я заметил, что А. в своём тексте допустил грамматическую ошибку. И очень жирную, хотя и не бросавшуюся в глаза. Он в своём посте написал слово «вобщем», которого в русском языке нет. Я вежливо, хотя и с ехидцей, указал на ошибку, сказав, что правильно писать «в общем» и что, мол, негоже человеку, поучающему других, допускать такие ошибки. Поняв, что дал маху, А. попытался любой ценой спасти лицо. Поднялся шум и гам. И мы, короче, поругались.Через некоторое время наши отношения наладились. Однажды, узнав, что я шахматист, А. попросил мой имейл, а потом написал письмо. Выяснилось, что он страстный любитель шахмат. Вскоре решили поговорить по «Скайпу». Какого же было моё удивление, когда во время видеосвязи я увидел, что А. вовсе не такой уж и молодой, как мне казалось. Ему было за семьдесят (как, впрочем, и Ю.), и он был гораздо старше моего отца.Большая разница в возрасте нас не смутила, и мы стали дружить. Онлайн. Писали друг другу письма, отправляли фотографии, делились каждой новостью. Тот литературный форум мы по инерции посещали ещё некоторое время, а потом окончательно ушли оттуда.Наша замечательная дружба длилась пятнадцать лет, вплоть до смерти А. Это была дружба двух людей очень разного возраста, которые никогда не встречались вне Интернета. К сожалению, я не могу раскрыть имени А., так как не получал от него разрешения. На том самом форуме об этом пытались разузнать многие, но тщетно: открытый с друзьями А. старательно оберегал свою личную жизнь от незнакомцев.О судьбе Ю. — второго «старика-разбойника» — мне ничего не известно, но надеюсь, что он жив и здоров.
Я всегда встаю по утрам в школу раньше родителей. Сегодня утром я проснулась, полезла в холодильник за продуктами и не обнаружила майонеза... И перед выходом из дома оставила на холодильнике записочку: "Родители, будите в магазине, купите майонез!".Прихожу со школы домой, на моей записке ниже подпись: "Кого будить в магазине? =)".
Помню, в первом классе, когда проходили буквы, я спросил у учительницы, как пишется заглавная прописная "Ы". Та только посмеялась надо мной и попросила придумать слово на эту букву. Естественно, ничего у меня не получилось, и учительницей же был озвучен вывод - такой буквы нет. А через десять лет в КНДР к власти пришёл Ким Чен Ын.
Настоящий питерский интеллигент никогда не скажет, что ты - обыкновенный говнюк. Он скажет: "Непотопляемый вы человечище!".
Вводная лекция по исторической грамматике русского языка. Сидит весь курс. Преподаватель просит произнести вслух старую азбуку. Одна студентка начинает: "Аз, буки, веди...". Другой студент продолжает: "Глаголь, добро, есть..." и т.д. Добираемся до буквы Х. А для тех, кто не знает, то в древнерусском алфавите эта буква называлась "хер". Ну, естественно, смешки в аудитории. И тут препод выдает: - Кстати, зря вы смеётесь. То место, над которым вы ржёте, в древнерусском языке называлось вовсе не так, а словом "уд". Теперь понимаете, зачем я время трачу и вам "удовл." в зачётках рисую?!
- Будьте добры, передайте мне, пожалуйста, мою трость для дел фотографического характера. - Чё, тебе нужна палка для селфи? - Ежели вам так угодно... - Грёбаный петербуржец!
Если Вас зовут Илья,иль Кузьма, или Лука,то Ваш сын навернякапожелает стать врачом -Ильичом иль Кузьмичомили, скажем, Лукичом.Это только ради рифмы,даже гены не при чём!
Перед умирающим словарем пронеслась вся жизнь: от абажура до ящура.
Если не знаешь, писать мягкий знак в глаголе, или нет - "тся" или "ться" - не пиши." Совсем ничего не пиши. Пойди по парку погуляй, в пивнуху зайди, на трамвае покатайся. Только не пиши!  
Велик Русский Язык!Вот вроде бы два синонима: труд и работа...Однако ж: «Труд — облагораживает».А «От работы кони дохнут!»
Русский язык - предмет сложный. Правописание частиц - отдельная тема, которую многие просто задвинули. Поэтому кто-то пишет "всё, что ни делается, - к лучшему", а кто-то "всё, что не делается, — к лучшему". Как ни странно, и те, и другие правы.
Я думал, что  подобные речевые обороты встречаются только в анекдотах, ан нет. Вот заявление саратовской чиновницы:"Темпы снижения заболеваемости ковидом замедляются, и они выше, чем по России в среднем".
Знакомый на работе рассказал такую историю.Требовалось протермировать образцы уложенные в ящиках. Так как ящиков было много, то решили посмотреть в паспорте можно ли ставить ящики друг на друга. И в самом деле там было написано, что допускается укладывать их штабелями, так и было написано в техническом задании "уложить ящики штабелями в термокамере". Но ответственный за тепловую камеру не поленился и посмотрел, что означает слово "штабель" и тут выяснилось, что по всем толковым словарям штабель - это ровно расположенный ряд чего-либо. В общем пришлось техническое задание переписывать.Единственный раз я не согласен с определением слова, так как по моему штабель это что то вертикальное, а ряд это из области горизонтали.
Лингвистический взгляд на школьные уроки: русский язык — спряжение, литература — изложение, математика — умножение, ботаника — размножение, анатомия — телосложение, физкультура — движение, физика — торможение, химия — брожение, история — свержение, начальная военная подготовка — заряжение, информатика — мультимедиаприложение.
Русский алфавит оккупировал латинский алфавит и заимствовал у него две буквы Z и V.
- Если ты не знаешь, как правильно, экспрессо или эспрессо, заказывай латтЭ. - Может быть, лАттэ? - Блин, пей чай!
А вас тоже бесит выражение «менеджер по продажам», потому что во всех странах менеджер - это человек, у которого в подчинении люди, а не продажи?
Чиновника, который вместо "корова" говорит "крупный рогатый скот", надо называть не "человек", а "жирный болтливый примат".
Недавно фильм смотрел по-английски ("American assassin", по-русски он называется почему-то "Наемник", что полный идиотизм, т.к. главный герой - просто кадровый ЦРУшник). Этот бравый парень из ЦРУ борется с коварными иранцами, которые хотят какую-то атомную бомбу взорвать назло всем. Для этого они притащили какого-то физика, который эту бомбу им помогает собирать (национальность физика по фильму не помню). "Наш" ЦРУшник этого физика вытаскивает ночью из его номера в гостинице, чтобы куда-то отвезти подальше от иранцев. Испугавшийся физик орет в англоязычном фильме ПО-РУССКИ без малейшего акцента: "Не убивайте меня, пожалуйста!"На экране при этом английские субтитры: "Говорит на фарси" (!).
Примеры замаскированных "масел масляных":Сервисное обслуживаниеCD-дискIT-технологииТеатр МХАТ
Как "обогащают" русский язык ненужными англицизмами, так молчат. А стоит кому-то обогатить русский язык новым русским словом (например, "ограмотнять"), так сразу на смех!
- А знаете ли вы, что в русском языке есть предлог из 11-ти букв? - И какой же? - Голова болит!
Смысл любой русской народной сказки заключается в пяти предложениях:1. Жил-был дурак. 2. Он был бедным и глупым. 3. Зато честным и добрым.4. Дураку повезло.5. И стал дурак богатым и красивым.
- Как правильно —тся или —ться? - А какое слово? - Гаубица.
- Стасян, ты же шаришь в русском языке?- Витек, у меня две вышки, конечно шарю.- Тогда посмотри: "Батя наорал на сына, потому что он был пьян". Кто из них двоих был пьян?- Он.
На Украине проживает около 3 миллионов русских, и РФ готова послать свои войска чтобы защищать их право использовать русский язык, а не украинский. В США тоже проживает около 3 миллионов русских, которые тоже не могут официально использовать русский язык. Можно ли надеяться, что российские войска высадятся в Майами и избавят нас от необходимости учить английский?
Зарубежные журналисты в споре с русскими обвинили их в том, что в России нет гендерного равенства и заявили:- В русском языке даже нет слова, обозначающего существо среднего рода! - Неправда! - заорал русский. - Есть! ЧУДИЩЕ ПОГАНОЕ!
Если в Питере обозначают локацию словом "в ебенях", то это значит, что придётся пройти через пустырь, гаражи, отбиться от стаи орков и проплыть пару каналов.Если в Москве обозначают локацию словом "в ебенях", то это значит, что просто нужно пройти пешком от метро минут 10.В остальной части России даже идти никуда не придётся.
- Пап, не надо говорить "самодельный". Говори - "крафтовый".- Умник, бери крафтовую лопату и пошли майнить картошку.
Сейчас задумалась, а почему мы называем пододеяльник пододеяльником, ведь это же надодеяльник.
Жириновский в США. Подходит к нему темнокожий БОМЖ с табличкой, на котором написано "HELP ME".- Молодец Ме, что учишь русский язык! Только букву Г в слове НЕГР ты написал неверно.
- Алё, это прачечная?- Талибячечная!!! Это Министерство иностранных дел!
Лучше отсидеться за границей, чем отсидеть на родине.
"Поставщики предупредили торговые сети о резком повышении цен на кофе в августе".Подорожание коснётся всех видов кофе - подорожает и он, и оно.
Бля, я думал, что горбуша - это край хлеба по-питерски.
Работал в головном офисе одного сотового оператора. Сидели в большом опенспейсе на одном из этажей. Ползала - айтишники (в тч и я), дизайнеры и прочий околотехничный люд. Другая половина - манагеры. Я сидел на границе, рядом с отделом ВИП-клиентов. Они замучили своими разговорами, где часто упоминали и договорА.Однажды наткнулся на статейку про проверочные стишки в русском языке. Распечатал крупным шрифтом один из них:Мы не жулики, не воры,Заключаем договоры.Повесил на столб и пошел по делу недалеко на пару минут. Краем глаза заметил как манагеры побежали читать что же там такое. Вернулся, а моя бумажка уже аккуратненько лежит у меня на столе. И слышу, что одна из их руководительниц говорит "Ну что ж, наболело у человека. Бывает" )А через несколько дней соседка по телефону говорит клиенту, что принесите подписанные договора. Я ей: "Ну ты же знаешь уже железно как правильно говорить". А она так философски: "Мы не должны выпендриваться и ставить себя выше клиентов. Нам надо опуститься до их уровня для взаимного комфорта" )
Грамотный маркетинг. И таргетинг. Чтобы потенциальные постояльцы не питали беспочвенных надежд и не тратили время на бесплодные поиски, гостиница в Усинске называется "Единственная".
ТерпищитеПищите,  но  терпите(точно новое слово)
У фразы "Я вас услышал" разве есть другой смысл, кроме "Идите на фиг"?
Если есть купальники слитные и раздельные, то должны быть и через дефис.
Больше всего я люблю есть семью и не пользоваться запятыми
В догонку к историям об учителях.------На днях была встреча выпуска - обычное ВВВ - встретились, выпили, вспомнили. И оказалось, что 50 лет спустя ВСЕ помнят того урока литературы, когда за 40 минут нашему Тимофею Павловичу (земля ему пухом!) удалось передать нам всю СУТЬ романа "Мать" Горкого.Это был второй урок сразу после каникул и начался он вопросом - читали ли мы роман? С полкласса ушло робкое "да", остальные промолчали, а Дима Щукин поднял руку и спросил напрямую:- Я начал читать, но не мог осилить весь материал. Была бы у нас какая-то наводка, в пару слов, что именно НУЖНО читать...Тимофей Павлович (молодой тогда человек - чуть ли не с института) задумался, а потом просиял:- А вот именно ТАК и сделаем! Надя, подойди к доску, вот тебе книжку. А сейчас запиши на доске заглавия, самого первого и еще - двух последних предложений.Получилось следующее:---------------------------------Мать----Каждый день над рабочей слободкой, в дымном, масляном воздухе, дрожал и ревел фабричный гудок, и, послушные зову, из маленьких серых домов выбегали на улицу, точно испуганные тараканы, угрюмые люди, не успевшие освежить сном свои мускулы. — Несчастные... Кто-то ответил ей громким рыданием.----------------------------------- Спасибо, Наденька! А сейчас, что мы видим в первом предложении романа? Прочитайте про себя. Медленно. Не ищите смысла - просто почувствуйте... что-то. Получилось? Ваня Санин?- Вроде почувствовал... что-то нудное. В сон чуть не клюнул...Все засмеялись.- Отлично, Ваня! Вот именно - нудное. Взглянем еще раз - в данном предложении, запятые - целых девять! И они, деля предложение, убаюкивают читателя, а содержание самых слов наводит тоску и чувство безвыходности.Мы были поражены! Изучать роман по ОДНОМУ предложению и притом осознать, что чуть ли не самое важное там "дело рук" запятых?!?А потом оказалось, что еще больще можно найти и в последнем предложении, а если и связать все вместе, да проанализировать, и вообще - "наводка в пару слов" была что надо.Еще раз - спасибо за урок __мышления__, Тимофей Павлович!
О пользе изучения государственных языков.Живу в Казахстане. Долго живу, с первого класса школы, так что с небольшим перерывом натикало около 30 лет. Сама русская, но в школе не то чтобы преуспевала в изучении казахского языка, но и не филонила особо. Так, как собака, понимать — понимаю, а говорить не могу)) И вот мы поехали с сыном в солнечный Кыргызстан, на Иссык-куль. В Чу вышли с поезда, на такси доехали до границы. И тут наш таксист начал нам искать другое такси, хотя договаривались, что до Чолпон-Аты он нас довозит, причем до границы от Чу треть пути, а мы ему половину оговоренной суммы  уже выплатили и он отказывается вернуть часть оплаты. Стоим втроём — я и два таксиста, старый и новый. Старый говорит новому: «Олар акша бар». А мне: «Сестрёнка, надо ему заплатить столько-то» (и сумма проезда до Иссыка будет гораздо больше, чем я рассчитывала).   Я думаю ну ничего себе, меня тут развести хотят)). Там для меня было принципиально часть предоплаты вернуть, он мало того, что по пути набирал пассажиров, так ещё и не везёт куда договаривались. Говорю: «Чтооо? Что значит у меня есть деньги?  Ты не смотри, что я русская, я в казахском поселке выросла и всё понимаю! Не твоё дело считать мои деньги, возвращай часть». Новый таксист ржёт, старый стоит красный как рак. В итоге он вернул часть предоплаты, а мы с новым таксистом доехали до вожделенного озера.
Минус флага Швейцарии в том, что все путают его с 'плюсом'.
В русском языке есть слово, характеризующее кучу потерянного, потраченного впустую времени. Это слово "терпение".
Шнур учит своего сына говорить:- Как говорит собачка?- Гав!- Ай, молодец! А как мы ездим на лошадке?- Но!- Супер! А теперь вместе?
Неправда, что во сне разговаривают только дети. Я тоже практически каждую ночь исполняю монологи. Мой муж (а он у меня итальянец) сначала так ненавязчиво попросил, не могла бы я постараться говорить во сне по-итальянски. Я, естественно, ответила, что от меня зависит мало и всё дело в неуёмном подсознании, которое никогда не спит. Теперь он усиленно учит русский. Любопытство страшная сила!
Математики: "От перестановки мест слагаемых сумма не меняется!"Филологи: "Ты не совсем дурак!""Ты совсем не дурак!"
Пусть учат русский!Академическая легенда гласит: Однажды в период перестройки к одному из рассекреченных великих советских учёных долго напрашивалась телегруппа CNN. В конце концов, тот согласился. Приехали, разложили аппаратуру, приготовились к съёмке. Корреспондент задаёт вопрос на английском. Академик молчит. Тот задаёт вопрос громче. Академик молчит. Корреспондент почти в крик. Тогда учёный спокойным голосом отвечает: «Вы в России спрашиваете русского академика на английском? Извольте, молодой человек, вначале выучить русский!» Так и ушли без интервью.
Как правильно — "ехать в автобусе" или "ехать на автобусе"?Жители Индии смотрят на вас с непониманием, как можно не знать разницы?
Богатство русского языка.Мондиаль в Москве. Приехал на пару матчей мой приятель из Израиля с сыном. Сыну 26 лет. Родился в Израиле. В России первый раз. Чистейший мАсковский русский язык!!!Гуляем в центре. Подошли к ларьку с блинами. Заказываем. Доходит очередь до сына приятеля. Он абсолютно уверенно  рассказывает продавщице что ему нужно.Она кладет на тарелку блины и спрашивает:- Вам чем полить? Медом, вареньем или сгущенкой?Он (на чистом русском!!!):- А ЧТО ТАКОЕ СГУЩЕНКА?Мы ржем… Она в глубоком ступоре…
Так хочется верить, что через год-другой люди, стесняющиеся выражаться матерно, будут говорить: "Да это ж просто 2020-й какой-то!".
- А вы матом ругаетесь? - Не только ругаюсь, но и похвалить могу.
Одна девушка меня спросила: - Зачем вы так предераетесь ко шибкам? Вы что сноп?И я ответил: - Сноп.
— Сколько раз говорить, что в русском языке нет слова «шо»! И в русском языке нет слова «нету»!— Ну и шо теперь? Нету и нету
Исправьте ошибку в слове "херошо", и я скажу вам, оптимист вы или пессимист.
Самым убедительным аргументом в пользу изменения русского языка, высказанным Министерством образования, является "Многие люди так привыкли говорить".ПДД тоже бы неплохо подправить под "Многие привыкли так ездить".
Русский язык не только велик и могуч, он ещё и коварен.Запоминаем:Писать на заборе - ст. 214 УК.Писать на забор - ст. 20.1 КоАП.
Рассказала русская переводчица, работающая в итальянской фирме.Туда регулярно приходил синьор в возрасте и каждый раз пытался вникнуть в процесс перевода его заказов на русский. Как-то он спросил: "Почему русский перевод часто длиннее оригинала?" Ему долго пытались объяснить про термины, расшифровку сокращений, особенность русского языка и т. п. Бесполезно. Потом он смотрит на клавиатуру и говорит: "А, ну да! У вас ведь в алфавите гораздо больше букв. Так бы сразу и сказали!"Ушел, довольный своей сообразительностью.
Новость дняПравительство РФ теперь само будет утверждать правила русской орфографии.По аналогии с известной фразой про Штирлица: никогда ещё русский язык не был так близок к провалу!
- Обвиняемый, почему вы избили охранника магазина?- Он не хотел пускать меня без маски!- Надевать маску - законное требование.- Да, но он потребовал ОДЕТЬ маску!- Оправдан!
Ещё никто не сумел с первого раза правильно прочитать фамилию Кабачник.
Попробуйте объяснить иностранцу, что хвалиться - это хвалить себя, а ругаться - это ругать другого.
Был у меня в молодости случай. Был студентом, без денег, без еды, в чужом городе (СПб). Пока был семестр, худо-бедно выживал, делая ленивым однокурсникам типовые расчеты за еду. Но наступила сессия, а затем каникулы. Мертвый сезон. Помыкавшись недельку, принял решение ехать домой, на юга. Но денег хватало только на одну буханку хлеба. И вот рано утром на Витебском вокзале, купив там же буханку дарницкого, я отправился в путь, сев на электричку до Оредежа. В Оредеже пересел на электричку до Дно (Дна?), а там уже – до Невеля. И вот в Невеле меня ждала засада. Это оказался такой дремучий угол, из которого уехать можно было только обратно, причем только раз в сутки, на той же электричке, на которой я туда приехал. Других местных поездов не было. Через станцию проходили поезда дальнего следования, но воспользоваться ими у меня шанса не было. В электричках я бегал от контроллеров, и тем спасался. А в поезд меня просто не пустили бы.Был уже вечер. Уехать обратно можно было только на следующий день утром. Предстояло провести ночь на станции. Вся обстановка не вызывала энтузиазма и меня, неприкаянно бродившего вдоль и поперек, отловил начальник местного линейного отдела милиции. Отловив, принялся прессовать – куда бежим, где документы, ах вот они, так, сейчас проверим, ага, документы фальшивые, ты не студент, а от армии бежишь, и т.д. Мне много не надо было, как в силу возраста, так и в силу обстоятельств, и через минут пять этой процедуры глаза мои уже были на мокром месте и носом подшмыгивал ощутимо. Майор же, завидев признаки подступающей паники, остановился, подумал, а потом сделал следующее. Достал из стола лист бумаги, дал мне и сказал: "Пиши!" Сам же достал из того же стола какую-то макулатуру авторства Карла Маркса (это был 1995-ый год и подобной макулатуры ещё было полно по городам и весям, особенно у таких старорежимных майоров сильно за пятьдесят) и принялся диктовать. Продиктовав несколько абзацев, остановился, забрал у меня лист и принялся сверять с оригиналом. Сверив и не найдя ошибок, удивлённо признал: "Действительно, студент!" И немедленно проникся ко мне тёплыми чувствами, хотя ещё минуту назад был преисполнен подозрительности. Дошло до того, что он выписал предписание бригадиру проходящего поезда дальнего следования довезти меня до Витебска и, выйдя со мной на перрон, самолично усадил в поезд.В общем, все закончилось хорошо. Но я ехал, стоя в тамбуре, и думал вот что. А ведь мои однокурсники, в большинстве своем, не прошли бы этот экзамен, и может даже посидели бы в обезьяннике "до выяснения личности". Таким образом, я могу с полным основанием утверждать, что хорошее знание русского языка мне в жизни пригодилось.© crystax

И коротко о ситуации оборотами Великого и Могучего:• Авиаперевозчики в пролёте• Турагенты ждут у моря погоды• В ресторанах запахло жареным• Фитнес-клубы протягивают ноги• У топливных компаний дело пахнет керосином• Мебельный бизнес дал дуба• Производители одежды затягивают пояса• Коворкинги не находят себе места• У пекарен дырка от бублика• У кондитеров жизнь не сахар• Парфюмерия испускает дух• Парикмахерские висят на волоске• Магазины одежды остались без штанов• Обувные сели в калошу• Автомобильные компании завинчивают гайки• Сувенирный бизнес сейчас не подарок• Денег у фондов защиты животных кот наплакал• У массажистов всё из рук вон плохо• Канцелярские магазины дошли до ручки• Бани накрылись медным тазом• Туризм идёт лесом• Прачечные оказались у разбитого корыта• Ателье трещат по швам• В музыкальной отрасли финансы поют романсы• В кинотеатрах кина не будет• В цветочном бизнесе довольно вяло• Детские центры доигрались• В боулинге хоть шаром покати• Мастера маникюра грызут ногти• Стоматологи положили зубы на полку• У логопедов бесперспективнякОднако:• Производители масок зашиваются• У производителей ИВЛ открылось второе дыхание• В аптеках всё на мази
Слово "депутат" произошло от слов "дело" и "путать".
Ещё никогда выражение "молчи в тряпочку" не было таким буквальным.
По всей стране дезинфицируют подъезды, а в Санкт-Петербурге - исключительно парадные.
"Ведутся работы", "Вопрос решается", "Я уточню информацию" и ещё сто синонимов фразы "Идите вы нахрен".
Возвращаюсь после универа домой. Захотелось покушать. Зашел в ближайшую шаурмячку и стою в очереди. Передо мной стоит девушка лет 25, и я наблюдаю следующий диалог:- Будьте добры одну пахвалу.Нерусский шаурмодел не растерялся и с соответствующим акцентом произнес:-Ты посмотри какая красивая девушка. Что за чудесные волосы! Что за прекрасные глаза! Вам все?
Поднос – это не про столовую, а подарок от тех, кто у кормушки.
Авторская пунктуация — термин, позволяющий легитимировать свои грамматические ошибки.
Скрещивание физики с грамматикой привело бы к отрицательно заряженным частицам «не» и «ни».
Звонит мне приятель.— Ашот джан, привет!— Привет, Вардан джан! Как дела?— Всё нормально. Вот, думаю, позвоню тебе, спрошу кое-что.— Давай.— У тебя с русским языком ведь нормально?— Ничего, пока не жалуюсь.— Это я к тому, что если не очень, я Тиграну позвоню.— Давай с меня начнём.— Ну хорошо. Ты ведь помнишь, моя Рузанна вазы глиняные лепит, кувшины всякие.— Конечно, помню.— Так вот, мы тут с ней поспорили, как будет во множественном числе «дно кувшина». Она говорит, что «дны кувшинов», а я считаю, что «днища кувшинов». Кто из нас прав?— Никто. Правильно: «донья кувшинов».— Ашот джан, извини, но у тебя с русским ещё хуже, чем у нас. Давай я лучше Тиграну позвоню.
На поляне метафор часто встречаются колокольчики пустозвонства.
Анекдот в качестве эпиграфа.Поймал как-то эстонец золотую рыбку, снимает ее с крючка, а она вдруг и говорит ему человеческим голосом:- Отпусти меня, мил человек, я любое твоё желание исполню!В ответ на это эстонец берет рыбину за хвост, и начинает со всей дури лупить ее головой об дерево, приговаривая:- Не наа-тто, пашш-алуй-ста, расс-га-ва-рри-вать са мной па русс-ки!!!Ну и сама история.Довелось мне работать на Скорой помощи с одной замечательной женщиной.Врач-педиатр, вообще разносторонне развитая натура, да и женщина статная и красивая, чего уж тут говорить. К моменту описываемых событий мы уж года три как работали в одной бригаде.Так вот. Прекрасное летнее утро. Воскресенье. Стоим на светофоре, на перекрестке Алтуфьевского шоссе и улицы Хачатуряна.Рядом останавливается Лендровер Дискавери с новёхонькими евросоюзовскими номерами, где под хороводом желтых звездочек на голубом фоне гордо читается EST.В лендровере опускается стекло, и сидящий за рулем европеец, на довольно неплохом русском, но с явным акцентом интересуется:- Скаажитте паажалуйста, как проехать в Гостиничный проезд?Я и рта открыть не успел, как доктор в ответ выдала короткую, как автоматная очередь, и такую же ёмкую фразу на непонятном мне языке. После чего прибалтийский европеец покраснел как пионерский галстук, и быстро поднял стекло.Потом я конечно выяснил, чем же она так поразила интуриста. Ответ был:- Да я просто спросила у него: "Что, блять, когда понадобилось, русский язык вспомнили?"Оказывается доктор наш родилась и выросла в Эстонии, отсюда и знание языка. Папа служил в КГБ, поэтому когда началась вся эта "евроинтеграция", пришлось уезжать. Но осадочек остался.P.S. Доктор и по сей день работает с нами. Лечит детишек, отличный специалист.
Дочка ходит на гимнастику. Купили ей новый «купальник» для гимнастики. Сын: о, Мариинке купили новую гимнастёрку!
Прочитал я недавно Франсуа Рабле "Гаргантюа и Пантагрюэль". Ещё помню в школе задавали но мне было некогда. Пол книжки я прочитал буквами, а на вторую половину догадался включить аудиокнигу. Неплохо в общем я был поражён воображением автора 500 лет назад. Возрождение в Европе. Классно. Один мой друг француз человек родившийся во Франции у которого французский родной язык (а мы в тот период с ним тесно общались: ходили в бильярдную, проводили свободное время) он как-то загрустил и спросил у меня совета как развеятся. А я ему говорю: потрясающая книга "Гаргантюа и Пантагрюэль" Франсуа Рабле. Тебе вообще кайф. Ты можешь в оригинале прочитать. Он прислушался и начал книгу искать. Я говорю: Да открой в интернете! Что ты, не тормози! Ну искал искал, но не нашел... Ладно,- я говорю. Я в русском переводе читал. Начал я искать французский вариант в интернете, но возникли какие-то проблемы. Какой-то вариант нашёлся не помню кто нашёл или я или он. Говорит: Это старофранцузский. Я, говорит, не понимаю. Короче, он так и не нашёл. Мы конечно с ним не во Франции живём, но факт в том что он не смог найти на французском французского великого писателя, а я смог найти. Даже и не искал. Просто взял и открыл в интернете на русском потрясающий профессиональный перевод и я наслаждался мировоззрением эпохи Возрождения. Вот так вот. У русских есть всё.
Он говорил ей, что любит её. Вставьте слово "только" в любое место данного предложения и смотрите как оно меняет смысл...
Странное у нас сейчас время, когда прилагательное "голубой" стало существительным.
Если термометр называют градусником, то почему весы не называют килограммником?
Тибор Каройи — мой хороший друг из Венгрии. Мы с ним общаемся на русском языке, который он любит, но владеет им не очень хорошо. Однажды во время беседы в чате я послал ему известные строчки американского писателя армянского происхождения Уильяма Сарояна: «Хотел бы я видеть, найдётся ли на свете сила, которая бы уничтожила этот народ, это маленькое племя незначительных людей, чьи войны все окончены и проиграны, чьи строения разрушены, чья литература не прочитана, музыка не услышана и чьи молитвы оставлены без ответа. Вперёд, уничтожайте армянский народ! Посмотрите, удастся ли вам это сделать. Гоните их в пустыню без хлеба и воды, сожгите их дома и церкви. А потом посмотрите, не будут ли они вновь смеяться, петь и молиться, и когда двое из них встретятся где-нибудь на земле, посмотрите, не создадут ли они новую Армению!».Не уловив горестного сарказма автора, потрясённый Тибор спросил:— Какая сволочь это написала?
Только что, стоя на остановке, услышала разговор мамы с сыном лет восьми. - Как пишется "декабрь"? - спрашивает она. - Де-ка-брь, - старательно проговаривает мальчик. - Я же тебе говорила! Сколько можно?! ДЕ-КА-БОРЬ! БОРЬ, понимаешь?! - А учительница говорит... - Дура неграмотная твоя учительница!
Ответ на вопрос "Будет ли объект сдан в срок?" был написан прямо на заборе стройки.
Отучить ругаться матом не сложно. Перестать матом думать - вот это проблема.
"Толочь воду в ступе", "совмещать приятное с полезным", говорить об умерших "или хорошо или ничего", "вышибать клин-клином", "ковать железо пока горячо", "обещать золотые горы", не "перегибать палку", не "ждать от козла молока", не "носить воду решетом", не "бросать слова на ветер".Все эти поговорки существуют в буквальной своей формулировке на латыни.Из тех же времён "привычка-вторая натура", "крепость задним умом", "запас карман не тянет", "устами младенца", "утро вечера мудренее", "что посеешь, - то и пожнёшь", "из огня да в полымя", "о вкусах не спорят", "земля пухом", "кузнец своего счастья", "журавль в небе", перешедшие в русский язык практически без изменений. Кто сомневается - можно посмотреть в любом словаре, забив в поисковике фразу "Finis coronat opus." ("Конец венчает дело."), "Nullum malum sine aliquo bono." ("Нет худа без добра."), или "Cornix cornici nunquam oculum effodit." ("Ворон ворону никогда глаз не выклюет.").
Коллега в офисе, разговаривая по телефону, выдал: "Диктую по буквам: Кирилл, Андрей, Руслан, ЕНОТ, Николай...".
Изучая русский язык, носители украинского приходят к выводу, что русские не любят кухню и относятся к ней оккупательски, ведь остальные комнаты идут с "В": "в спальню", "в детскую", "в туалет", "в коридор" и только "НА кухню".
Краткость - сестра таланта. А если таланта нет, то нет и сестры.
Словарь Питерского языка:Ббордюр - иногородний бескультурный поребрикозаменитель
Плохо видеть я умею хорошо! А вот хорошо слышать я умею плохо...
- Почему слово "бесконечность" женского рода? - Потому что у бесконечности нет конца...
- У меня есть знакомый - ну до того дотошный! Аж до тошноты!- Дотошный до тошноты - тавтология вообще-то...- Что я и говорю! Этот знакомый - ты.
Сегодня, просматривая новости обалдел! Наш уважаемый президент вызвал на доклад нашего не менее уважаемого министра обороны Шойгу С.К. Повод, конечно, печальный - столько знатных и не очень людей погибло под водой! Но дальше...Выслушав доклад, президент обратился к Шойгу: "Сергей Кузьмич!...ла-ла-ла, то-то и то-то..." Далее не суть. Ха!Он назвал его Сергей Кузьмич! А что так можно было?! А мы-то, как дураки, всей страной старательно выговариваем вдвое длиннее "Сергей Кужугетович"! А, оказывается, можно проще и короче.Чесс слово не вру - посмотрите сами Новости про этот доклад от 03-г июля. Я смотрел на Рен-ТВ. У кого есть интерактивное телевидение - просмотреть ранешние передачи проще простого!Теперь будем знать!
Прочитал тут в одном журнале "Сильным женщинам трусы не нужны". Задумался, куда поставить ударение...
Преподаю технический перевод. Часто иду «от русского языка и понимания процесса», без этого нет хорошего перевода. Обещала студентам зачёт автоматом, если наберут некое количество баллов за семестр, отвечая на спонтанные вопросы по технике и логике одновременно.. Вчера две студентки выдали хохмы.Говорю, в чем разница между сушкой и сушилкой? (сушилка - машина, сушка - процесс) Отвечают: сушилка для посуды, а сушка - это хлебобулочное изделие. Улыбаюсь. Следующая выходит.  Спрашиваю, чем отличается сплав от расплава? (сплав - состав, расплав - агрегатное состояние) Отвечает: сплав - когда от ненужного избавляются, расплав, это когда что-то прольют на пол.:-) наверное, заведу тетрадь и буду записывать эти залепухи. Как минимум устрою расширенный суровый зачёт по этим же вопросам с угрозой не допустить до экзамена. Ну или капустник устроим на 5 курсе, посмеёмся... Печально, что парни вообще только таращатся и даже не пытаются ответить...  что я делаю не так??  НИКТО не засмеялся, когда на первой лекции я спросила: кто была жена у Бойля-Мариотта... чему учат в школе??Никто не ответил на вопрос - что общего у лимона с аспирином. Никто не ответил, что общего у Зорге с Пастернаком (знание языков). Спросили, кто это такие...Никто не ответил, к какой пространственной фигуре тяготеет максимально упрощенная форма туловища человека (цилиндр)Никто не ответил, сколько ткани надо, чтобы обклеить афишную тумбу высотой два метра и диаметром метр... Секретарша на кафедре сказала, студенты зовут меня занудой. Мне 30 лет, приезжаю на работу на мотоцикле, высокая, модная,  танцую, смеюсь, рассказываю анекдоты на английском...зануда, короче. :-) Спрашиваю: почему если на бутылке с растительным маслом написать «без холестерина», то это чушь? Не знают и не хотят знать. Зачем поступали учиться на технических переводчиков?... не понимаю.
В  ЖЖ  вычитал НЕОЖИДАННО 6 хитрых русских слов, которые только притворяются английскими.1. ФейсконтрольСлово часто употребляют, когда говорят о ночных клубах и казино. Выглядит оно максимально по-английски: face — лицо, control — контроль. Но почему-то его нет в Оксфордском словаре или на сайте какого-нибудь ночного клуба в Лос-Анжелесе («We’ve got a strict face-control», мол, у нас строгий фейсконтроль).Оказывается, слово «фейсконтроль» придумали русские. Американцы или англичане о нем даже не слышали. О том, что вас могут не пустить в клуб, потому что вы лицом не вышли, американцы и британцы тоже не в курсе. За границей могут развернуть на входе, только если вам нет 21 года, вы сильно пьяны или ваша одежда не соответствует определенному дресс-коду. Кстати, со словом dress-code как раз все в порядке, оно правда английское.2. АвтостопКажется, что у слова «автостоп» очень даже английское происхождение (auto от automobile и stop). И это слово иногда используют в других странах — например, в Польше и Греции.На самом деле autostop — слово, которое вообще не знакомо носителям английского. Такой способ путешествий британцы и американцы называют hitchhiking. А глагол «путешествовать автостопом» — to hitchhike (хичхайк) или просто to hitch.3. КлипмейкерВ толковом словаре русского языка под редакцией Ефремовой читаем: «Клипмейкер — специалист по созданию видеоклипов». Кажется, что все логично: to make — делать, суффикс -er указывает на человека. Есть одно «но»: clip переводится совсем не как «клип». У слова довольно много значений, и самое близкое — «короткий фрагмент из кино». Пример употребления: «Let’s watch a short movie clip» («Давайте посмотрим небольшой фрагмент из фильма»).Получается, clip не имеет ничего общего с музыкой. У Эда Ширана и Джастина Бибера недавно вышел не clip, а music video. На английском корректнее всего будет назвать этого человека a music video director.4. КиллерНа русском это «человек, которому платят, чтобы он кого-то убил». А в английском языке killer — просто «убийца», то есть любой человек, который совершил убийство (не обязательно по заказу). Для киллера англичане и американцы используют другое слово — hitman.5. СмокингЕсли вы скажете иностранцу «smoking», он подумает о сигаретах — и ни о чем больше. Когда-то в английском действительно было слово smoking jacket — пиджак, который надевали, чтобы покурить сигары. Но носители, с которыми вам доведется общаться, вряд ли помнят о том времени. Говорите tuxedo (или сокращенно tux), если вы в Штатах. Или dinner jacket — в Британии такой вариант тоже прокатит.6. СтрингиТоже звучит весьма иностранно, ведь string переводится как «веревочка, ниточка». Стринги действительно напоминают веревочки. Но в английском языке strings — это просто «струны». Еще так называют музыкантов в струнном оркестре. А трусы-стринги — это thongs.
Ничто так не портит афоризм, как корявое изложение.
Ох уж эти славянские языки, с их словами, близкими к русским по форме, но иногда ОЧЕНЬ сильно различающимися по значению. Хрестоматийный пример - польский журнал "Uroda" (был почти в каждом киоске "Союзпечати" в советские времена), что значило - "Красота".Увидел недавно в аэропорту Белграда рекламу какой-то местной минеральной воды. В переводе текст рекламного плаката был незамысловат: "Наши традиции. Наша гордость". Большое фото бутылки. Ничего особенного.Но отчего-то минимум каждый второй пассажир рейса, вылетающего в Москву, подходил и фотографировал сей замечательный плакат, примерно 2 на 3 метра, если не больше. С буквами до полуметра высотой. В оригинале текст выглядел так: "Nasa tradicija.  NAS PONOS"
Странности русского языка. Как объяснить иностранцу, что  "как можно лучше" - это хорошо, а "как нельзя лучше" - это уже отлично?!
Навеяло вчерашним: "Жалуется, что русских писателей трудно читать. – Никак, - говорит, - не могу привыкнуть, что Михаил Петрович, Миша, Мишка и Мишенька вполне могут быть одним и тем же человеком."Это как будто бы жалуется англоговорящая дама, видимо, напрочь позабыв про Alexander и Sandy, про Michael  и Mike, про Nicholas и Nick, про John и Johnny, и про много кого еще.Сразу вспомнилась английская классика, а именно детский стишок, процитированный еще Бернардом нашим Шоу в "Пигмалионе":"Элиза, Элизабет, Бетси и Бесс За птичьими гнездами отправились в лес... Четыре яичка в гнездышке нашли,Взяли по яичку,- осталось там три"(Оригинал: "Eliza, Elizabeth, Betsy and Bess, They went to the woods to get a bird's nes':They found a nest with four eggs in it:They took one apiece, and left three in it").
Желательно хорошо понимать разницу между "нужно" и "надо"... Ты знаешь, что тебе нужно. Теперь бы ещё понять - зачем тебе это надо?!
Как объяснить иностранцу, что в русском языке фразы "Он непорядочная сволочь" и "Он порядочная сволочь" означают одно и то же?
Система распознавания ЛИЦ в Москве будет собирать данные в обезЛИЧенном виде - сообщила мэрия Москвы. "Умом Россию не понять!"©
Важно помнить, что слово "постапокалипсис" содержит в себе слово "тапок".
Переписываюсь с моим друганом - ботаном:Я: Моя новая девушка - Саша - такая шалавливая!Он: Ты имел в виду "шалОвливая"? Или это не опечатка?
- Почему вы попросили себе переводчика? Ведь, общаясь с другими сенаторами, вы не жаловались на плохое знание русского языка…- Слюшай, этот следак на каком-то другом русском начал со мной базлать. Не как сенаторы. Вообще без мата. Как я могу его понять?
Почему слово "трудновыговариваемое" такое трудновыговариваемое?
В одной из школ, где я учился, была учительница литературы, по-моему Ирина Васильевна. Человеком она была удивительным и в каком-то роде знаковым. С точки зрения педагогического опыта, коммуникации с учениками и организации жизни в школе (параллельно она была завучем) ей поистине не было равных. Несмотря на тяжелейшее время и в школе, и в стране в целом никаких поборов с родителей она не производила, к ученикам относилась требовательно, но справедливо. Это был человек, которого ставили в пример, и которым школа совершенно заслуженно гордилась. Проблема была только в одном - Ирина Васильевна была к глубочайшему сожалению очень плохим педагогом. На её уроках несмотря на все старания было банально скучно, и кроме пары ботаников весь остальной класс материал практически не усваивал. Знаний хватало максимум до сочинения или проверочной работы. Много лет спустя я пришел на встречу выпускников этой школы. Ради интереса задал пару вопросов по литературе- сам очень много читаю до сих пор. В ответ было полное отвращение к любой классике, а у некоторых вообще к чтению.При этом Ирину Васильевну, вышедшую на самую почетную пенсию и отмеченную высокими госрегалиями,  совершенно искренне и подчеркиваю заслуженно вспоминали самыми добрыми словами. В другой школе у меня был учитель физики с ДАРОМ обучения. За 10 лет работы в нашей непрофильной школе он сумел воспитать нескольких ныне очень известных на мировой арене ученых. И это дети которые к моменту начала обучения только немного интересовались физикой. Закончилось все очень грустно. Папа одного из слабых учеников нарыл на него не имевший никакого отношения к работе компромат, и человека банально затравили ( уволившись, сейчас прекрасно обучает детей в частном порядке). Мораль?  Идеальных людей не бывает, есть люди с более или менее критическими проблемами. Причем это относится не только к учителям, но и к врачам, чиновникам и всем другим специалистам.
Тем временем, в русском языке появился новый глагол - "брекзит" (брекзить, брекзил, брекзила, брекзю и т.п.). Т.е. прощается, но не уходит. Пример: Василий Петрович скушал в гостях поллитру, побил посуду, обложил всех хуями, назвал хозяйку толстожопой сукой, но не ушел, а сидит и брекзит.
Учим с ребенком пяти лет русский язык по учебнику, в котором главные герои Ежик и Лисенок. Малыш:- А сколько еще к нам Ежик с Лисенком будут ходить?- Пока ты не пойдешь в первый класс.- А давай они поехали на зимние каникулы и заблудились.
Про Доброго Доктора и Кота Серого.У нас есть престарелая тётушка, последние три года прикованная к постели. Живёт она в своей квартире, неподалёку от нас. И вот незадолго до Нового Года она совсем ослабла и, в очередной раз, собралась помирать. И стала она видеть, как в комнату к ней приходит большой серый кот, садится в углу, таращится на неё ... и ждёт. И она боялась этого серого кота, махала на него слабой рукой, просила родных и близких прогнать его. Родственники кота не видели, но тоже вяло махали руками в ту сторону и неуверенно говорили: "Кыш-кыш". А кот продолжал равнодушно таращиться на тётушку и не уходил. Слабеющим голосом тётушка объясняла родственникам: «Вам не дано ни увидеть, ни прогнать Кота Серого».Надо заметить, что тётушка в прошлом - школьный преподаватель русского языка и литературы. Думаю, что образ Кота Серого связан с известным сюжетом о серенькой кошечке Пульхерии Ивановны в «Старосветских помещиках» Гоголя. А к другим Смерть приходит в иных обликах: к отставному генералу в виде грозного воина в серых тускло поблескивающих латах, к бомжу – в образе Девочки Серое Пальтишко, как-то так...Я вызвал к тётушке участкового врача. Пришёл молодой элегантный доктор. Он осмотрел и выслушал тётушку, всё понял про Кота, громко шикнул на него, грозно затопал ногами, энергично махнул рукой: «Геть!», и Кот неторопливо поднялся со своего места и ушёл, и больше пока не появлялся. Прогнал доктор Кота Серого.Вот это, я понимаю, профессионал! Уважаю доброго доктора!
"А не перевелись еще Огурцовы (см. х/ф "Карнавальная ночь") на земле нашей!" или о том, как жжот Директор Первой гимназии.В разгар контрольного прогона школьной новогодней постановки "О Курочке Рябе на новый лад" Директор демонстративно встает (А чего Вы хотели? Он же Директор!) и покидает школьный актовый зал с воспаленным сознанием и дергающимся глазом. В этот же день выясняется, что стало причиной разрыва шаблона уважаемого человека. Разумеется, в постановке было много непозволительных мизансцен и элементов: Старик предлагал Старухе пойти в опочивальню, и уж как-то особенно нежно держал ее за руку, и прочее, прочее, прочее. А чего вы хотели? На современный лад же! Уважаемого человека все это не смутило, но вот только одна фраза и все ее последствия взорвали моральные скрепы и покой уважаемого человека - фраза о том, что, мол, Курочка Ряба снесла яйца, и не простые, а золотые!!!Сценарист получает нагоняй за моральное разложение, Режиссер - за потерю бдительности к внутренним просочившимся провокаторам, Школьники-актеры - за пропаганду буржуазного разлагающего образа жизни.Вы тоже подумали про золотые???Неоднозначность была только среди родителей. Но все, кроме последних, недоумевали. Родители-естественники, начали штудировать биологию (А что еще может снести курица???). Родители гуманитарии -  морфологию (А чем в речи еще можно заменить то, что обычно сносит (или несет?) курица???). И только родители из СССР грустно улыбнулись и вспомнили незабываемый фильм с Люсей Гурченко. Были еще и родители фантазеры, но про них в P.S.Как бы то ни было, но провокационное СЛОВО из текста постановки убрали, скандал  замяли. Непонимающих младших- и окончательно непонимающих старших- школьников заставляют выучить новый откорректированный текст. И вот уже со школьной сцены льется..."И принесла курочка Ряба.... дары! Да не простые, а золотые!Била, била Баба дар да не разбила.Бил, бил Дед дар да не разбил."А за окном убегал 2018 год.P.S. Родителям-фантазерам посвящается. Незабвенная реальная цитата лидера нации: "Я обещаю, что к Новому Году у каждого белоруса на столе будут нормальные человеческие яйца!"
Я много чего могу понять и простить. Кроме запятой между подлежащим и сказуемым. Зачем люди, делают это?
Может быть меня одного раздражает, как расшифровывают аббревиатуру РСМД дикторы на центральных каналах и представители пресс-служб федеральных министерств – «Договор о ликвидации ракет средней и МЕНЬШЕЙ дальности». Меньшей относительно чего? Относительно средней дальности? Откуда это игнорирование норм русского языка? Ведь гораздо правильнее звучит «Договор о ликвидации ракет средней и МАЛОЙ дальности».
Встретилось незнакомое слово "скарификатор".Посмотрел в словаре. "Скарификатор - инструмент для скарификации перикарда". Ну, я так и подумал.
Вкусная книга, пикантный фильм...Неинтересный суп, а котлета вообще скучная - уснул, не доев.
- Да ёлки-палки, у него русский язык что, не родной?- Приёмный!
Однажды ректору Ленинградского государственного университета, известному геометру, профессору Александру Даниловичу Александрову на стол легло заявление: "Прошу принять меня в оспирантуру...".В ответ он наложил резолюцию: "Атказать".
Мой дядя, по национальности - казах, всю жизнь прожил в России, работая преподавателем физкультуры. Как-то направили его в Казахстан на практику. На всех уроках он разговаривал на казахском, но стал замечать, что дети постоянно были в замешательстве. После нескольких уроков ученики попросили, чтобы он разговаривал на русском, потому что они не понимают, что он говорит.
Турция. Российские туристы: - Говори тише. - Б***ь, да это турки, они по-русски не понимают них*я!Турок рядом без акцента: - Очень даже х*я!
Это здание построено по уникальной, ныне утерянной технологии - без единого матерного слова...
Для соблюдения норм русского языка и анатомической правды, девушки обязаны называть своих бывших "БЫВАВШИЙ".
Про русский язык, как язык межнационального общения, две истории.Интересный факт, что шахматный гений Бобби Фишер выучил русский язык для того, чтобы читать на нём шахматную литературу, всегда меня удивлял. Зачем это нужно при чтении текстов уровня "е2-е4; е7-е5"?Тем не менее, как минимум в одном забавном случае это пригодилось.Вот в пересказе самого Роберта Фишера:"В 1970 году в Бледе я принял участие в международном блицтурнире. В партии с Петросяном мы то и дело обменивались шахами, причем он произносил это слово по-русски, а я – по-английски. Когда у обоих уже начали зависать флажки, я вдруг сказал по-русски: Вам шах, гроссмейстер! Петросян настолько поразился, что на какой-то момент забыл о флажке и просрочил время!".Есть и ещё полуанекдотичные эпизоды с изучением русского мировыми гениями. Математик Карл Фридрих Гаусс выучил русский язык для того, чтобы читать на нём научные работы Лобачевского. Очень интересно следующее: Н.И. Лобачевский опубликовал первые работы по воображаемой геометрии в конце 20-х годов в журнале «Казанский вестник». Гаусс был очень заинтересован в их изучении. Уже в 1841 году он писал берлинскому астроному Иоганну Францу Энке, что "он страстно желал бы прочесть больше работ этого остроумного математика". Но тогда было трудно найти первые работы Лобачевского. В письме от 08.02.1844г. к другу Герлингу, Гаусс заметил, что "в Германии невозможно найти экземпляр "Казанского вестника" 1828-1829 г.". Все же ему каким-то образом удалось получить в руки несколько номеров этого журнала. Однако первых частей научного трактата Лобачевского было уже не достать. Даже у автора спустя 15 лет после его выхода в свет не оказалось больше печатных экземпляров. Об этом свидетельствует рукописная копия недостающих частей трактата, она хранится в архиве Гаусса в Геттингене (объёмом всего в 20 страниц). Не исключено, что только он один обладал полным текстом выдающегося труда Лобачевского "О началах геометрии". Из сноски на 1-й странице следует, что сам Лобачевский позаботился о сохранности рукописи, очевидно узнав об интересе Гаусса к этой работе: "Извлечено самимъ Сочинителемъ изъ разсуждешя, подъ назвашемъ: Exposition succinte des principes de la Géometrie etc., читаннаго имъ въ засЪданш ОтдЪлешя физико-математическихъ наукъ, въ феврале 1826 года". Так Гауссу представился удобный случай изучить "Начала" в русском оригинале. Впоследствии он хлопотал о приеме русского ученого в Геттингенское королевское научное общество, что и произошло в 1842 году.Что же здесь анекдотичного? По некоторым источникам, Гаусс просил выслать ему также "Капитанскую дочку". Возможно он полагал, что неевклидову геометрию легче всего воспринять через русскую художественную литературу.
Помню, в 70-е годы, "годы застоя", большой популярностью в стране пользовалась страничка юмора "Литературной газеты". Там много чего было интересного, но мне запомнился раздел "Толковый словарь", и несколько юмористических "определений слов" оттуда."Чайхана" - "наверное, все плохо""Гуттаперча"  (нем., простонар.) - "теперь хорошо""Пеньюар" - "житель Южной Африки с не очень высоким интеллектом"М.б. кто-то еще вспомнит что-то подобное оттуда.
Послать ли «в» или куда-тоиз моды очень скоро выйдет,если мы станем, как когда-то,употреблять глагол «изыди»
Когда я услышал про питерское "греча", я твердо решил, что пора отменить суффикс "к", потому что без него слова звучат куда лучше:тарелаавторучадвустволаёларюмазапеканалесбияна
Пишу со слов, но первоисточник недоверия не вызывает. 1990-е. Мы жили в Бирюлево, район пролетарский, зато дружба во дворе была настоящая. Вместе мы выросли, разменяли третий десяток, стали женами обзаводиться. Как водится, всех друзей на свадьбу зовут. И был один, Николай, ну совсем скромного достатка парень, да ещё и язык своеобразный. Казалось бы, рабочий район, а он зачастую на «Вы» переходит, и фразы какие-то заумные вворачивает. Так вот, Алексей зовет всех парней со двора на свадьбу и просит, чтобы все пришли в черных костюмах. Мол, прихоть невесты. Николай ему говорит, мол, Алексей, у меня никакого костюма вообще нет, не то что черного. Алексей отвечает, что самое время приобрести. Николай делает долгую паузу и высокомерно выдоёт: - Алексей, я надеюсь, Вы понимаете, что данное требование не может быть выполнено без уменьшения суммы инвестиции в свадебный подарок!
Откуда такое русское выражение "Показать кузькину мать"? В российской истории за последние 500 лет упоминается только один подходящий Кузьма, известный под фамилией Минин, который вместе с князем Дмитрием Пожарским создал на свои купеческие деньги национальное сопротивление польско-шведской интервенции. Кстати, это уникальный пример олигарха, который показал кузькину мать не своим холопам, а иностранным ворам.
В догонку истории от Кроки про серба, говорящего по-русски (3/9). В 90-х в Дрездене решил посетить музей военной истории (экзотики после Цвингера захотелось). А он был где-то на окраине. Выхожу на автобусной остановке, куда идти непонятно, Гуглмапов тогда не было. Поймал местного жителя, а он немецкого моего не понимает совсем (и это после 6 лет обучения в советской школе), английского похоже не знает, хотя может быть и не понял моего произношения, ибо знающие английский немцы тоже почему-то меня не понимали. Давай, говорит, по-русски объясню куда идти. И очень дружелюбно объяснил на очень хорошем русском. Музей, кстати, не запомнился...
Нюансы русского языка."Не надо меня уговаривать" - означает "Нет"."Меня не надо уговаривать" - "Обеими руками за!"
Журналистам запретили писать фамилию футболиста Huia по-русскиНелегко приходится в нашей стране иностранцам, чьи имена по русски звучат неблагозвучно или двусмысленно. Вот и футболисту с Соломоновых островов Paul'ю Huia не повезло - чтобы не вносить сумятицу в умы россиян, Роскомнадзор потребовал упоминать в прессе его фамилию исключительно на английском языке.
От первого лица.Еще в институте училась. Приезжаю я в Дом книги на Новом Арбате, иду в букинистический отдел. Нахожу нужную книгу - сборник рассказов, но она на витрине  под стеклом. Прошу продавщицу: дайте, пожалуйста, Чехов "В сумерках". - В чём, в чём Чехов?!? - изумленно переспрашивает она:)
А есть ли статистика, сколько людей умерло из-за того, что сказали "последний", а не "крайний"?
А вы тоже ловите кайф, когда ваш собеседник пишет грамотно и расставляет знаки препинания?
Удивительный русский язык: выражения "нахер нужен" и "нахер не нужен" означают одно и то же!
Из суда ко мне пришлиОписАли мне кровать.На описанной кроватиНе могу я больше спать.
- Сижу, редактирую курсовую. Ворд в предложении "Возвращена в кассу невЫданная зарплата в размере 2000 руб." подчёркивает слово "невыданная" и настоятельно рекомендует заменить его на "невИданная".  - Бедный Ворд! Он просто денег таких никогда не видел, работает бесплатно, бедняжка.
Кодекс граммар наци.1. Помните о том, что в большинстве случаев связку «о том» можно исключить.2. Страдательный залог должен быть избегаем.3. Уточнения в скобках (хоть и существенные) бывают (обычно) излишними.4. Плохо зная грамматику, сложные конструкции должны употребляться с осторожностью.5. Что касается незаконченных предложений…6. Тех, кто заканчивает предложение предлогом, посылайте на. Не грубости ради, но порядка для.7. Предложение из одного слова? Плохо.8. И не начинайте предложение с союза.9. НИКОГДА не выделяйте слова заглавными буквами.10. Провиряй по словарю напесание слов.11. Метафора — это гвоздь в ботинке, и лучше её выполоть.12. Преувеличение в миллион раз хуже преуменьшения.13. Ненужная аналогия в тексте — как шуба, заправленная в трусы.14. Не применяйте длинные слова там, где можно применить непродолжительнозвучащие.15. Кому нужны риторические вопросы?16. Маленькое замечание о повторениях, которые иногда встречаются в статьях, которые появляются в изданиях, которые и так переполнены цитатами, которые иногда затуманивают мысль, которую хотел высказать автор, о которой мы и хотели сделать это замечание.17. Сюсюканье — фу. Оставь его лялечкам.18. Позаботься о благозвучии фразы, у тебя ж опыта больше.19. Небезинтересно было бы взымать штраф с безолаберных за неверное написание гласных после приставок.20. Не следует пытаться не избегать двойных отрицаний.21. Не ставьте два "не" подряд, если это не необходимо.22. У слова "нет" нету форм изменения.23. Коллеги обращения надо как-то выделять.24. Которые являются придаточными предложениями, составлять надо правильно.25. Мы хотим отметить, что менять лицо, от имени которого ведётся изложение, автор этих строк не рекомендует.26. Заканчивать предложение местоимением – дурной стиль, не для этого оно.27. Если неполные конструкции, – плохо.28. Правило гласит, что "косвенная речь в кавычки не берётся".29. Числительные до 10-ти включительно лучше писать прописью.30. Склонять числительные можно сто двадцать пятью способами, но только один из них правильный.31. Сдержанность изложения – всегда абсолютно самый лучший способ подачи потрясающих идей.32. Будьте более или менее конкретны.33. Слов порядок речи стиля не меняет?34. Это тебе, автор, (нельзя прерывать повествование в неожиданном месте) понятно о чём пойдёт дальше речь, но пожалей людей, не вынуждай перечитывать.35. Применяя деепричастный оборот всегда выделяйте его запятыми.36. Ставьте правильные чёрточки-тире длинное, с пробелами, а дефис чуть — чуть покороче, без пробелов.37. Ответ отрицательный на вопрос о том, ставится ли вопросительный знак в предложении с вопросительной косвенной речью?38. Повторно повторять все повторяющиеся однокоренные слова – это тавтология – лишнее излишество.
Виталий Леонтьевич Мутко хорошо знает русский язык, а это важно на стройке.© Вячеслав Володин
Новые русские скороговорки:- "Президента инаугурировали, инаугурировали да так и не выинаугурировали."- "За одного инаугурируемого двух неинаугурированных дают."- "Сшит инаугурат, да не по-инаугуратски, надо бы инаугурат, да переинаугурировать"- "Неинаугураты у инаугурата украли инаугуратку, а  инаугурат у неинаугуратов украл электорат"
"Вырастешь - поймешь", "Нашел, чем интересоваться", "Оно тебе надо?", "Не забивай себе голову ерундой" и другие способы скрыть от детей свою безграмотность.
Навеяло историей о переводе стихотворения Пушкина "Пророк" на литовский язык.Лет пять назад нашему самому большому начальнику пришло в голову, что "российские студенты должны лучше знать историю". Военно-историческое общество вместе с Минобром взяли под козырек, и они в качестве разминки ВСЕМ студентам ВСЕХ ВУЗов страны сделали в середине учебного года (вне сессии) контрольную по ИСТОРИИ РОССИИ! Причем по принципам ЕГЭ - запечатанные конверты, и т.п., никто заранее не знает вопросов. Вопросы были типа: "Каковы годы правления Владимира Мономаха?", "Сколько татарских воинов принимало участие в битве на Калке?", "В каком году М.В. Ломоносов прибыл в Германию для обучения в университете?", и протчая, и протчая. Таких вопросов всего было, кажется, 120. Заранее был прислан общий список из, кажется, 2 тысяч возможных вопросов. То есть не хухры-мухры - за две недели на столько вопросов ответы не найдешь, даже если обыщешь весь интернет и обложишься историческими энциклопедиями.Ректор сказал зав кафедрами: "Костьми лягте, но чтобы все студенты эту х..ню написали".Маленькая, но интересная деталь: я преподавал тогда на факультете обучения ИНОСТРАННЫХ СТУДЕНТОВ. Мы читали им лекции и вели практические занятия НА АНГЛИЙСКОМ языке. И этих бедных эфиопов, кенийцев, и малайзийцев от написания оной контрольной, разумеется, никто и не подумал освободить. Русского они, конечно, понахватались за несколько лет обучения (на уровне "дай, подай, принеси"), но уж не до такой степени, чтобы понимать на русском языке вопросы по истории. Не говоря уже, что историю России они не учили никогда в жизни, даже на английском языке, а уж на русском - тем паче.Они в жизни не представляли не только, кто такой Иван Калита или Иван Грозный, но и о Брежневе со Сталиным, я думаю, едва ли один-два раза слышали.Даже если в страшном сне вообразить, что эти малайцы и эфиопы (обучавшиеся на врачей, на минуточку) ВДРУГ возжелали бы подробно изучить ВСЮ историю России за оставшиеся до контрольной две недели - откуда они могли бы взять в провинциальном городе столько учебников по истории России на английском, б..дь, языке? А западные книжки по российской истории - они и битву на Калке не так описывают, и к Михайле Ломоносову относятся довольно скептически, а уж о Второй мировой я вообще молчу. Проблема была решена элегантно: на написание контрольной нашими "черненькими студентами" были посажены доценты истфака местного универа. Примерно один доцент на 5 иностранных студентов. Студент, вскрыв конверт с вопросами, нес его доценту, который и ставил за студента все галочки.Неудивительно, что наш ВУЗ оказался чуть не лучшим по городу в отношении среднего балла за эту контрольную...Сами студенты выучили от нас, своих преподователей, за время подготовки к контрольной много новых русских слов. В частности, "долбо...ы". И лично я как-то думаю, что уважение к России и ее многолетней истории после этой контрольной у иностранных студентов как-то сильно возросло. Скорее - как раз наоборот.
А зачем "раз и навсегда искоренять" мат? Мат порой просто необходим. Например, фортепиано без него передвинуть в одиночку - совершенно нереально.
СволочьНа самом деле слово СВОЛОЧЬ произошло от глагола ВОЛОЧИТЬ, или СВОЛАКИВАТЬ.История происхождения этого слова очень проста. На Великой русской реке Волга находятся два старых города, - Нижний Волок и Вышний Волочёк; название этих городов происходит от того, что по Волге, вверх и вниз, сволакивали на собственной тяге, так называемые бурлаки, которые сплотившись в артели подряжались волочить (сволакивать) судна по Волге. По этому они также назывались сволочью. Нарицательным это слово стало от того, что в сволочи шли работать люди не мастеровые, то есть не имевшие определённой профессии. Из за низкоквалифицированного труда к ним относились с презрением, говоря - собралась сволочь всякая, т.е. бездари, неучи, невежи. —  Также в летописях упоминается, что в артели, зарабатывающие на волоке судов, шел люд в основном лихой и не обладающий никакими талантами кроме физической силы. Полученные деньги пропивались в близлежащих трактирах и питейных заведениях, где артельщики устраивали пьяные дебоши и погромы. Так как местные вели себя относительно прилично, то в основном все драки, погромы и различного рода хулиганства списывались на пришедших с волочи. От этого и пошло выражение: "ведешь себя как с волочи". Со временем определение упростили и стали называть хулиганов сволочами. В школе учили, что в широкий обиход слово вошло при строительстве Петербурга - когда каждому помещику предписывалось отдать на строительство города столько-то крестьян. Соответственно и отдавали хромых, пьющих, больных и т.д. -- и все это сообщество называлось "своло́чью", (сволокли́ со всех губерний)
Когда ты пишешь "б*лять" вместо "блять" - Бог всё равно всё видит. Но теперь он думает, что ты трусливое ссыкло.
Нашла идеальную пару слов из тех, которые невозможно правильно прочитать с первого раза. "Охренный накомарник" - это матерчатый шлем с москитной сеткой цвета охры, а вовсе не замечательный притон.
О тостах:Сейчас многие знают короткие тосты-слова, которые произносятся на разных языках непосредственно перед опрокидыванием рюмки. Испанцы – «Салюд», немцы «Прошт»,  шведы - «Сколь», евреи «Ли Хайм», китайцы «Кампай» и т.д. Это сейчас, когда со всеми перечисленными (и далеко не только с ними) доводится нашему брату водку пить.В 1990 картина была другой. Выход из гостиницы в капстране только в сопровождении члена КПСС, который должен был следить за сохранением чистоты облика строителя коммунизма.  Нам с Юрой удалось уйти незамеченными. Салоники, Греция, вечер. Впервые в жизни абсолютная свобода и 200 долларов денег. Юра возжелал всего и сразу. Сначала дешевый бордель. Потом выпить. И не просто, а попробовать всего, о чем читали в книжках Хемингуэя. Пока он торговался с менеджером борделя, я нашел неподалеку неплохой бар. Начал сам, чуть позже подошел мой сильно разочарованный и злой на женщин друг.С верхней левой бутылки на полке до нижней правой, по одному дринку, насколько хватит денег и сил. Кавальдос, граппа, одно-двух солодовый-купаж, мартель, черри-бренди, оузо… Счастливый бармен звенел бокалами. В середине второго ряда вдруг поставил третью рюмку. Выпью, мол, с вами. За счет заведения. - Ребята, а вы откуда?- СССР- Вы у меня уже вторые. Были тут недавно два моряка, научили меня русскому тосту. Никто здесь не знает, только я. (Наливает три рюмки чего-то, поднимает свою)Йобниим!..
Передо мной лежат две банкноты: одна - номиналом 50 рублей, другая - ДОСТОИНСТВОМ 5000 рублей. Чувствуете разницу?
Многим известно, что я понемножку строю дом. Работают, естественно, люди образованные, все поголовно с документами и блестяще сдавшие экзамен по русскому языку. Вот. Поэтому я привык ко многому. Но сегодня получил задание купить в магазине инструмент с названием, дословно: "Краска дуран резинка чпок". И вот так руками развести, тогда вообще понятно. В магазине знают и меня, и ситуацию, поэтому над записью рыдали мы все вместе. Правда, я не вставал на табурет, чтобы это зачитать и показать руками.В общем, если аптекарь может выдать препарат по обрывку ЭКГ, то в строительном магазине (врать не буду, не сразу, примерно с четвёртого повтора) верно угадали, о чём речь. Знаете, что такое "краска дуран резинка чпок" (и вот так руками)?Кхм. Вот и я сам ни за что бы не догадался. Это... гидроуровень! С возможностью нанесения краской отметок! Действительно, оттягиваешь резинку, намазанную краской, и - чпок! На стене остаётся марка уровня.Маршрутки рядом не оказалось, но плакали таки всем магазином, включая посетителей. Возможно, я недостаточно убедительно показывал руками или произношение подводит...
Я как-то давно наткнулась на какие-то полезные советы, так там звездочками была повсюду стыдливо заменена часть слова "скипидар". Роботы-цензоры бдили. 
Дане где-то 5 лет. В ответ на какие-то его козни делаю довольно ехидное замечание. Поворачивается, смотрит в упор, подняв брови, и строго вопрошает:— Это сарказм?Я слегка теряюсь и не нахожу, что ответить. Спустя какое-то время спрашиваю:— А ты знаешь значение слова «сарказм»?— Конечно, нет. Просто слово очень нравится!
Обычный урок русского языка, учительница объясняет детям правило «жи-ши пиши с буквой и», все бы ничего, но зовут её Шынтасова Шынар Шынгысовна из города Шымкент, Жылыбайского района.
Сегодня в рубрике «уроки русского жаргона для самых маленьких» я расскажу вам о двух трагических ошибках в русском языке, за которые хочется взять сковородку и очень сильно бить ей собеседника по лицу, приговаривая: «Понял, блядь? Будешь ещё? Будешь, сука, ещё язык коверкать, блядь? Язык Тургенева и Мандельштама, сука? Будешь, говно ты ёбаное, ещё изгаляться?!», ну, и так далее.Некоторым незрелым и неразумным людям кажется, что русский жаргон и русский мат, это просто. Сказал слово «хуй» и ты молодец, всё крутой, возьми с полки свой стакан. Но на самом деле, ещё диссидент Довлатов в своей книге «Зона» всем всё объяснил:"Прислали к нам сержанта из Москвы. Весьма интеллигентного юношу, сына писателя. Желая показаться завзятым вохровцем, он без конца матерился. Раз он прикрикнул на какого-то зека:– Ты что, ебнУлся?! (Именно так поставив ударение)Зек реагировал основательно:– Гражданин сержант, вы не правы. Можно сказать ёбнулся, ебанулся и наебнулся. А ебнУлся такого слова в русском литературном языке, уж извините, нет...Сержант получил урок русского языка".Я сейчас не говорю, что слово «кушать» можно применять только к детям («есть или кушать» Google подскажет). Нюансов в употреблении русской лексики предостаточно, про это можно толстую книгу написать и не одну. Я сейчас о тёмной стороне силы. О том, что реально хуже мата в нормальном обществе.Во-первых, употребление самого слова «мат» во множественном числе. Это реально признак ПТУшницы в разговоре: «доносились чьи-то маты, так неприятно было». Маты не могут доноситься. Они могут только лежать в углу школьного спортзала, прямоугольные такие, гимнастические. А великий русский мат – он один. Единый и неделимый.Дети, употребить слово «маты» в значении «матерные высказывания», это куда хуже, чем в приличном обществе сказать «ёбтвоюмать» или «йобанарот». Это признак тупости, лицемерия и ханжества. Только «мат». В единственном, повторяю, в единственном числе.И второй нюанс. Он связан с глаголом «бухать», которые неразумные подростки, не знающие истинного смысла этого трагичнейшего из русских слов, произносят абы как. Так вот, дети, будучи человеком, имеющим в прошлом чёрный пояс по алкоголизму и похмелью, рассказываю. Глагол «бухать» (про этимологию и прочую умную хуйню вам расскажут интернеты, а я о повседневном применении) означает «употреблять алкоголь без разбору для достижения крайней степени опьянения, либо употреблять алкоголь систематически».То есть, дети, нельзя говорить «бухать водку». Категорически нельзя. Можно «бузгать пиво», «халкать конину», «кушать водочку», но «бухать винище» нельзя. Если после слова «бухать» ваш собеседник вставляет название какого-то алкогольного напитка он либо шпион-засланец, недоучивший русскаво изыка, либо гастарбайтер, либо ёбаный ПТУшник. Такой человек достоин осмеяния и самых грязных шуток в отношении уровня его интеллекта.Нельзя так с русским языком. Он тонок, ярок и многоцветен. На нём объявлялись войны и заключались перемирия, на нём одинаково хорошо объясняться в любви и бросать смертельный вызов. Он заслуживает любви, дети. А не вот этой вот хуйни про «маты» и «бухать водку». Тоньше, пожалуйста. Нежнее. —PS: слова-ублюдки типа «ипануться», «мну» в значении «мне» (да и вообще, в любом, блядь, значении, если употребляется как местоимение), «сцуко» вместо «сука» и прочие интернет-поделия, вылезшие из дебрей полусдохшего фидонета и всё никак не догнивающие до конца, в ту же копилочку. Если собеседник их употребляет не в ироническом контексте, а вот прямо на полном серьёзе – он вообще не имеет права вас критиковать за незнание чего-либо, за словоупотребление, манеры, вообще лишается права на критику. Ибо нехуй. Начнёшь говорить со свиньями – через неделю сам захрюкаешь.@макс бодягин
Комментарий к статье:- Господи, ну и стиль. Такое чувство, что эту статью не напечатали на клавиатуре, а осуществили деятельность по её написанию с применением специальных технических средств ввода текстовых данных в оперативную память персональной электронно-вычислительной машины…
Очень жаль, я не был в туалетах,По которым узнают Париж,Не читал там  надписей воспетых,Русских слов возвысивших престиж..
Вопрос в редакцию нашей газеты:- А "нахуй" разве не слитно пишется? Направление же, как "налево" или "направо".Отвечаем:- Алексей, вообще это спорный вопрос по поводу правописания таких выражений. С одной стороны, это можно рассматривать как сторону (налево, направо, как ты говорил), с другой - как конкретное направление на место (на Берлин). Следует улавливать тонкую грань в использовании вариантов "нахуй" и "на хуй". Существует наречие "нахуй". Оно имеет смысл "зачем". Также есть одноимённое междометие, которое используется просто для связки слов в предложении. Надень шапку, нахуй, а то простудишься. В отличие от наречия, "на хуй" надо понимать буквально. В любом случае, существует проверочное слово " в жопу". Если сомневаетесь, как грамотно написать деловое письмо, замените "на хуй" на "в жопу". Если при этом смысл не изменился, то надо писать раздельно. А если "нахуй" можно безболезненно удалить из текста, то пишется слитно и выделяется, нахуй, запятыми.
Из реального разговора:- и звали его.. как-то похоже на Мефодий... а! Кириллом его звали, вот!
Объявление: "Анализ текстов. Рассмотрю любые предложения".
— Что вы там за кулисами употребляете?— Именительный падеж.— В смысле?— Ну кто, что!
Как это ни парадоксально, но слова "промахнуться" и "попасть" иногда оказываются синонимами.
Было это во времена Великого и могучего.Проходил я службу в славном Туркестанском военном округе, как и в других местах, бОльшую часть личного состава составляли наши «братья». То есть дети гор и хлопковых плантаций, которые естественно не понимали по-русски ни слова, но это только в начале службы.Приходит очередное пополнение. После двух недель карантина их словарный запас пополнился скудно. На команды и приказы старших по званию был ответ: «Не понимай» и все. Наш ротный, человек с хорошим чувством юмора, берет в канцелярии какой-то листок с машинописным текстом, строит роту и зачитывает:«Приказ министра обороны СССР.Для тех, кто не знает русский язык, служба в армии продляется до трех лет».Тот же вечер. У канцелярии выстроилась очередь из молодых, заходит первый:- Таварища капитана, рядовой Гурбанбердыев, русский нимношка знаю.
Россия – овощная страна!Здесь можно засадить по самые помидоры, дать на орехи редиске, начистить репу двум перцам, дать в тыкву одному хрену  и получить по дыне, а вечером сходить в кабачок и сорить там капустой..
Прошлым летом нам с женой и нашим друзьям Лене с Юрой удалось совместить отпускные дни и мы осуществили давнюю мечту, совместное путешествие по Италии на арендованном автомобиле. Изумительной красоты страна и прекрасные люди, вкуснейшая кухня и удивительные вина. Получили массу положительных эмоций, но история не об этом... Заранее было решено потратить один день на шоппинг в Милане, чтобы не ссориться по поводу времени проведенном в магазинах решили разделиться, девочки отправились по своим магазинам, а мальчики пошли осуществлять свою давнишнюю мечту о дивных с отливом итальянских костюмах. С детства собирались мы при случае удивить своей элегантностью жителей и гостей Ялты. Цены в Мекке шопоголиков галерее Витторио Эммануэле нам показались заоблачными, бренды пафосными и мы, посоветовавшись с "гуглом", отправились на улицу Виа Торино, где цены были куда более скромными, а качество не худшим. На этой улице мы нашли довольно известный магазин мужской одежды с многообещающей надписью на витрине "Скидки-50%". Не сговариваясь, мы зашли в бутик, где внутри нас ожидал приятный сюрприз в лице красивейшей итальянки продавщицы. Удивительной глубины карие глаза, иссяня-черные волосы, смуглая с оливковым оттенком кожа и замечательная фигура, эта потрясающая красавица было подошла к нам предложить помощь, как вдруг Юра, видимо пораженный красотой девушки, неожиданно щелкнул каблуками, выбросил вперед руку в протестующем жесте и четко как на параде выкрикнул "но грация,сеньора", удивляюсь как еще только честь не отдал, наверное только и спасло отсутствие фуражки. Красавица удивилась, улыбнулась и сказав "си синьоры" отошла от нас. Я посмотрел на Юру и молча покрутил пальцем у виска, друг так же молча понуро кивнул мне в знак согласия, бывшего армейского офицера иногда немного клинило при виде красивых женщин... Следующие полчаса мы выбирали костюмы, вернее сказать выбирали костюм для Юры, с моим разобрались в пять минут, а вот с другом случай сложней, широкие плечи и узкие бедра, то пиджак маловат, то брюки спадают. К продавщице обращаться после того как мы ее так лихо отшили было неудобно и я предложил Юре взять брюки и пиджак с двух комплектов разных размеров. - ..Вы я смотрю такие умные, что того и гляди строем пойдете! Может быть все же помочь попросите? - низким грудным голосом на русском языке совершенно без акцента и смеясь над нашими недоуменными лицами сказала красавица "итальянка".Вот тут нам с Юркой стало очень стыдно и неудобно, дело в том что выбирая костюмы мы попутно обсуждали внешность, фигуру и предполагаемый возраст прекрасной продавщицы... - Да не парьтесь вы так, мальчики, - заметив наше замешательство и смущение сказала девушка, - ничего пошлого я от вас не услышала и если честно, то даже интересно было, а насчет возраста вы мне вообще сильно польстили.После знакомства оказалось, что зовут девушку Юлией, по маме русская, по отцу татарка, родилась и училась в Челябинске, более десяти лет назад познакомилась посредством интернета с итальянцем и через время вышла за него замуж, родила ребенка и счастлива в браке. Что же до внешности, то не только мы ошибались, все уверены, что она настоящая итальянка, выдает ее только акцент. В итоге Юля выбрала для меня совершенно другой костюм, а также помогла Юре и с выбором и с размером. Взявши с нас обещание при последующих посещениях Милана обязательно заглянуть к ней в магазин, она рассказала нам старую итальянскую пословицу: "Ешь что нравится тебе, носи что нравится другим". Расстались чуть не друзьями.
Собрались как-то Украинец, Казах и Латыш рыбу ловить. Поймали Золотую рыбку, а она им: "Отпустите меня".Украинец: "Я не розумію"Казах: "Түсінбеймін"Латыш: "Aš nesuprantu"Рыбка: "Я выполню три любых ваших желания!"Украинец, Казах и Латыш в один голос: "Извините, что-что?"
Тонкости русского языка:Отговорить - переубедить.Отчитать - ругать.Отпеть - уже поздно отговаривать и отчитывать.
- Как приятно пообщаться с образованным человеком. А ну, скажи еще раз.- Класть.- Потрясающе...
Я обожаю готовить собак и детей.Но ненавижу расставлять запятые.
Из реального письма:Она была врачь зубная.
Письменность  родилась  как  клинопись  (иероглифы)А  умрет  как   блинопись  (смайлики)
В Киеве во времена СССР был академический институт под названием Инститтут Проблем Литья, где работа шла над улучшением технологий в металлургии. Много сотрудничали с иностранными институтами, фирмами и проч.. Однажды приходит нам ответ из ФРГ на русском языке, и в самом начале написано кому: Институт Литья Проблем. :-)
Вдогонку истории про латиноамериканское имя Ленин. Эка невидаль! По всему миру коммунисты называли своих детей Владимирами, Ильичами, Лениными, также Сталиными и Марксами. Ильича Рамиреса Санчеса, например, знаете? Но настоящий шок от всемирного распространения русской культуры у меня наступил в ходе беседы с одним курдским политиком из северной Сирии. Высылает мне фотку брутального чувака с пулеметом: - Смотри, это мой брат Иван! Он сражается с ИГИЛ! - Почему Иван? В курдском языке разве есть имя Иван? - Нет,  мой отец был коммунистом, и назвал сына в честь Ивана Грозного! Более глубокого и всеобъемлющего понимания России я не встречал.
Нет более дебильного выражения чем "грамотный специалист ".
Работал когда-то на кафедре. Кафедра занималась международными исследованиями. Поэтому иногда бывали международные звонки. Однажды звонок: "Бонжюр, мсье!" - и дальше: жё ву при тужюр-дижюр... Ничего не понимаю, ибо занимался преимущественно английским. Решил пошутить: "Оой, ватаку си ва вакарима сен! Нихонго га вакарима су ка?" [Я Вас не понимаю! Говорите ли Вы по-японски? - яп.]Голос в трубке сбился, замолчал... И вдруг очень удивлённо спрашивает: "А это что, разве не Россия?!" - на чистом русском! Я: "Россия-Россия, конечно" - и мы оба хохочем!...Просто по протоколу обращение должно было быть на французском.
Насколько, все-таки, тонок русский язык. Вы обращали внимание, что выражение "Пора валить!", сказанное о себе и о ком-то другом, имеет совершенно разные значения?
Всё чаще выпрямитель извилин по ошибке называют телевизором.
Русский язык развивается, несомненно. Недавно прочитал на двери автобуса: "Двери открываются в вовнутрь"
Неправильно говорить "жаба душит". Правильно говорить - "амфибиотропная асфиксия".
А давайте, наконец, признаем русский мат национальным достоянием и запретим его употреблять не гражданам РФ! А с тех, кто нарушает, брать конкретные штрафы!!! Вот тогда заживем!!! Никакой нефти не надо!!!!
Филологу надоело перед всеми пресмыкаться и он начал выслуживаться, лебезить, угодничать…
Пошли мы как-то в китайский ресторан, где ещё не были. Официантом оказался совсем ещё молодой пацанчик негр. Ну, сделали заказ, он через пару-тройку минут приходит с напитками и слышит, что мы говорим между собой на русском...  Ну, и он говорит, я тоже по-русски знаю немного. И выдаёт свои познания: "Чёрный, сука бля..."Мы лежали.....
- Если Рауль Кастро вдруг сойдёт с ума, как нам это понять?- Очень просто. Он сразу же будет требовать, чтобы мы вместо "на Кубе" говорили "в Кубе".
Вопрос "Как правильно: я поехал НА или В Украину?" устарел. Сейчас нужно спрашивать: "Я свалил С или ИЗ Украины?"
У деда была рубашка со странным принтом "ШАММОТА". Я всегда думал, что это что-то по-татарски, дед же татарин. Грамота, например. Суровая правда открылась только тогда, когда рубашку пустили на тряпку, и я увидел надпись с изнаночной стороны.
Сегодня в Ашане наблюдала, как четыре индуса разговаривали между собой на своем языке, но каждый периодически добавлял "братан" и "отвечаю".
Методическое пособие для воспитателей детских садов. Утверждённое Федеральным государственным образовательным стандартом (ФГОС)."Одеваем перчатки".Нахер, увольняюсь.
У нас на работе охранником работает мужчина восточной внешности. И он постоянно с кем-нибудь разговаривает. Неважно, посетители или работники - со всеми. Однажды начальник спросил его, чего он такой болтливый. Ответ был потрясающий: "Я что, русский учил, чтобы на нем МОЛЧАТЬ?"
На тему странного русского языка. Ещё тема для размышления.Вот почему "Дать по морде" и "Дать в морду", практически одно и то же,а "Дать по жопе" и "Дать в жопу" , уже есть тонкости..  :)
Странный русский язык: бесчеловечно и безлюдно - не синонимы.
Насчет русскоговорящих дам.Помню, после нескольких визитов в Торонто у меня появилось грустное впечатление, что красивых женщин в Канаде практически нет. Ну, или что они обитают в каких-то иных, совершенно недоступных для меня, "социальных нишах".И вот, первый визит в Монреаль. Симпатичные девушки там - есть! Ходят по улицам, ездят в общественном транспорте. Даже китаянки, на которых в Торонто не взглянешь, в Монреале выглядят совсем по другому - в меру макияжа, кокетливые шляпки, одежда, обувь, сумочки, подобранные со вкусом, и т.п. Что же говорить о девушках с европейской внешностью...И вот, в каком-то торговом центре поднимаюсь я на эскалаторе. Рядом со мной, чуть выше, стоят две НУ ОЧЕНЬ СИМПАТИЧНЫЕ ДЕВУШКИ (европейской внешности). Как бы ничего особенного, никаких "понтов", ни лабутенов, ни Гуччи, ни Версаче - не очень дорогая, но удобная одежда, подобранная с большим вкусом, на личиках самая малость макияжа, но тоже со вкусом. Короче - две красавицы! Одна из них держит за руку малыша лет 6.Друг с другом две девушки говорят о каких-то своих дамских делах по-французски. Я еду на пару ступенек ниже их, и тихо радуюсь, что есть-таки в городе Монреале симпатичные девушки, пусть даже франкоговорящие :-).Вдруг та из них, что едет с малышом, резко оборачивается к нему и говорит (совсем не по-французски): "Ванечка, ну зачем ты опять пальчик сосешь?"И далее франкоязычная беседа продолжается...Сказать, что я был шокирован - ничего не сказать...
Всё чаще, когда я общаюсь с людьми посредством переписки, у меня возникает ощущение, что из школьных уроков русского языка они запомнили только одно правило: "Как слышится, так и пишется".
К истории лучшей о "пропащем поколении" от 30 октября 2016.Вспомнил вдруг Высоцкого Владимира Семёновича с его "и слово длинношеее в конце пришло с три "е"..." и самонадеянно решил немного потренировать-поторолпить своего младшего. Задал ему вопрос про слово с тремя одинаковыми буквами подряд, был даже непонят молодым поколением и с гордостью за своё качественное советское образование прочитал короткую нотацию про "вот в наше время". Он помолчал снисходительно немного и выдал:"А предложение с шестью подряд одинаковыми буквами смогешь?"Ну, это я просчитал довольно быстро:"Длинношеее ее еле переносит", шесть "е" подряд (и коеффицент повторяемости буквы на слово 2,25). И ещё короткая нотация про их, молодых, сообразительные способности помноженные на систему образования!Через часа полтора приходит он ко мне с вопросом про "осмысленное предложение без ненормативной лексики с десятью одинаковыми словами, в том числе, шесть раз подряд?"К вечеру я сдался...А он мне по бумажке из блокнота цитирует свои правленые-переправленные каракули:"Под дождь косой с косой косой по косой за косой косой косой косой косой косой косил траву.."( Под дождь идущий наклонно к земле с кривым хвостиком из волос на затылке по диагонали за кривой отмелью пьяный заяц тупой косой косил траву)))А ведь похоже, что есть у молодых что-то!)
Белки.Это был лёгкий тест на то, лесник вы или биолог.
Кто такая шантрапа?Этим словом мы обязаны тем русским, что брали к себе на службу французов, плененных в ходе кампаний Отечественной войны 1812 года. Когда те, став гувернерами, учителями и руководителями крепостных театров, отбирали, например, певцов в помещичий хор, то, прослушав бесперспективного кандидата, махали рукой и выносили вердикт: «Сhantra pas», то есть всего навсего к пению не годен.Выражение стало расхожим, и бесталанность к вокалу стала постепенно характеристикой просто никчемного человека, а затем и более того — пустого, ненадежного, проходимца, пройдохи. В общем, стало собирательным для негодяев и всякого сброда.
Короче - вводное слово, как правило увеличивающее рассказ в два раза.
Эх чуден, однако русский язык. Вроде бы синонимы, а какая огромная разница между людьми близкими, и людьми недалёкими.
Флотская ненормативная лексика — это комплекс непечатных выраже­ний, предназначенных для управления кораблем, частью и соединением.  Он служит весомым дополнением к различным сводам «командных слов» и «эволюционных сигналов», способствует повышению скорости исполнения команд и приказаний и пресекает всякие сомнения в необходимо­сти немедленных действий по их реализации.Без мата жизнь на флоте небогата.
Абсолютная грамотность - это проклятие! Ты страдаешь от каждой ошибки окружающих, при этом почти никто из них не способен не только оценить, но даже заметить твою грамотность.
Как многообразен и неоднозначен русский язык. Вот, например, в данный момент я еду в троллейбусе. При этом я иду в магазин. При этом же я бегу за водкой.
Случилась история именно со мной, и в ней нет ни одного слова неправды.Больше напоминает анекдот, но абсолютно реальная. Честное слово.Итак...На тот момент я уже года 2 проживал в Штатах. Английский был более-менее. Если общаться по IT тематике - свободный, если в быту - практически без ограничений, с докторами - большую часть понимал, с юристами - почти ничего не понимал. Ну т.е. английский на вполне хорошем уровне.И вот заболел у меня живот. Сильно заболел. И в очень неудачное время. Он и раньше немного беспокоил, а тут прихватил, что не разогнуться. А время неудачное потому, что в командировку мне надо ехать.Через всю страну на восточное побережье. В город Нью-Йорк.Авиарейс ранний, в 7 утра с небольшим. Город чужой.Куда я там со своим животом побегу?! Уж точно будут проблемы.Да и работа предполагалась ответственная. Заказчик важный. Что делать? А уже вечер. Наверно около 21 часа было. Да и струхнул немного. Вдруг аппендицит, так и помереть можно. Решил я в госпиталь ехать, в скорую помощь. В "Emergency Room".02, в смысле 911, не звонил, сам доехал. Так дешевле. Доковылял до зала ожидания в ER, занял очередь, жду. А время идет. Уже наверно около 22 часов было.А самолет рано утром, в 7. Приехать в аэропорт надо за час, т.е. в 6 часов. Дорога до аэропорта - тоже почти час займет. Час на умыться-одеться-позавтракать. То есть надо встать в 4 утра! Когда же спать?! И живот нестерпимо болит. И командировка ответственная. Представляете мое состояние!?Ладно, отстоял очередь и попал к некой даме, через которую вся эта очередь один за одним проходила. Она вопросы каждому задает. Много. Большей частью про страховку. Опросила наконец-то и меня.Ура, пропустили внутрь госпиталя. А уже на часах 23.Отвели в отдельный кабинетик и оставили одного. Сижу, жду. Долго.Наконец-то приходит медсестра. Начинает опрос. Еще раз уточняет про страховку и узнает все про мой живот. Когда заболел, каким образом болит и т.п. Все записала и исчезла.Опять один, опять жду...Появляется доктор. С бородой, в глазах интеллект, вызывает доверие.Опять те же вопросы, и живот мой внимательно прощупал. Вроде не нашел ничего. Ушел. Сижу, жду...Стук в дверь. Опять доктор. На этот раз с товарищем. Вдвоем пощупали. Ушли. Сижу, жду...А уже за полночь перевалило. Когда же я спать то буду?! И живот болит. И волнения по поводу командировки....Приходит мой долгожданный доктор. С финальным диагнозом.Начинает свою речь:"... бла-бла... Все понятно... Ваша проблема - это определенно ХЕРНИЙА... бла-бла". Вот буквально, точно так и сказал: "ХЕРНИЙА"! Только с каким-то своим акцентом.Я несколько, как бы это сказать, офигел. Как так?! "Почему - говорю - херня? Совсем даже не херня! Реально болит".А сам думаю: «Если эти мои проблемы – херня, то что тогда не херня? Война мировая?!»А он меня убеждает: "Точно - говорит - Херня!"Я на тот момент нормально мыслить уже не мог. Ночь глубокая, боль, все эти мысли о работе. Готов был этого докторишку уже за грудки схватить, честное слово.Но в голове моей что-то не складывалось: "Доктор явно по-русски не говорит... Ни одного русского слова не сказал... Но как точно высказал свое отношение к моей проблеме!"А доктор продолжал свою речь: "бла-бла... Если бы я эту Херню нащупал, то вырезал бы ее, и вы были бы уже через пару часов дома..."."Как,- думаю - так? Т.е. эту Херню можно вырезать?! Что-то тут не так".Стал складывать дважды два. "Доктор хоть херней называет, но как-то уважительно. И лечение этой херни существует. Может это болезнь какая-то?" - думаю.Я знаю только 2 болезни живота - аппендицит и грыжу."Аппендицит - appendicitis. Значит это ГРЫЖА!?"Слушаю его, а ведь похоже на правду. Точно ГРЫЖА.Ну, успокоился я тогда. От грыжи не умирают. Не смог нащупать и вырезать, ну и ладно.Быстрее домой и спать.А в словаре посмотрел и действительно:"HERNIA (noun) - a medical condition in which an organ pushes through the muscle which is around it - ГРЫЖА"....А в командировку я съездил. Успешно. Все работы выполнил.Да и с Херней той так и живу. Не вырезал ничего. Перестало болеть, да и ладно.
Бывают ситуации, когда даже моего богатого матерного лексикона не хватает, чтобы описать свои чувства.
- Катя, а ты знаешь, что ты - деепричастие?
Не опечатка, но типа того... В брежневские годы довелось мне работать в лаборатории, занимавшейся коллоидной химией. С двумя «л» и совсем без «а». За неимением персональных компьютеров отчеты и научные статьи печатались на машинке (а на чем мы считали лучше вообще не вспоминать), формулы и графики - от руки. Ну и на ставку лаборантки взяли девочку-машинистку: чтобы не печатать на машинке хотя бы завлабу. И вот дает завлаб ей многостраничную рукопись отчета - напечатать. И получает назад машинопись, где прилагательное «коллоидный» везде напечатано как «калоидный». Это же только доктора наук не знают, что «кал» пишется через «а» и с одним «л». А машинистки знают все!
Прочел очередную историю об опечатке («аналище») и вспомнил байку, услышанную от предыдущего поколения... Якобы вышла в сталинские времена какая-то местная газета с опечаткой: в слове «Сталинград» отсутствовала буква «г». В райкоме редактора пожурили, добавив: - Твое счастье, что «Сталин рад». Подумай, где бы ты сейчас был, пропади не «г», а «р»!
Современный букварь
Наткнулась на прекрасное. В копилку грамотности:"Я научилась отрафироваться от этого".
Сижу в уютном садике в Испании, дочь играет - приехали отдохнуть из Питера. Рядом щебечут две девочки по испански лет 7-8. Ну, моя побаивается с иностранцами заговаривать, языков не знаем пока. Ну да ладно, на качелях тоже можно покачаться.Тут к девочкам подходит мальчик такого же возраста и говорит по-русски:- Пошли кушать!И девочки закончили играть и пошли за ним, не говоря ни слова.Ну и я остался сидеть с круглыми глазами.
- Мама, а ты о чем мечтала в детстве? - спросил сын.- Чтобы коммунизм на всей земле победил.- Это как?- Это когда денег в мире не будет, а мороженое и конфеты можно будет брать бесплатно, и сколько захочешь! (Ну вот, правда, нам тогда так объясняли, когда нам было по 6-7 лет.)И мы все хотели, чтобы коммунизм побыстрее наступил. Я,конечно, понимала, что с неба сладости сыпаться точно не будут, ибо манна небесная была отменена вместе с самодержавием. Так что работать на фабриках и заводах будет нужно, как и на полях и фермах. Впрочем, была большая надежда на помощь научно-технического прогресса, который тогда планово ширился и развивался. Однако же, мы призывались не забывать о том, что если мы возьмем себе пять мороженок, то кому-то мороженого может и совсем не достаться, а у нас почти наверняка заболит горло (к заботе о ближнем нас приучали уже в таком нежном возрасте).Я хотела, конечно, и новую куклу, и поехать летом к бабушке, и велосипед, и чтобы лето скорее пришло. И лето наступало, мы летели всей семьей на самолете к бабушке, на очередной день рождения я получала свою очередную немецкую куклу с шикарными волосами и закрывающимися глазами, а в третьем классе - настоящий двухколесный велосипед «Салют». Это были даже не мечты, а обычные желания, они были сбываемы – так у всех соседских ребят моего возраста были велосипеды.Сейчас принято ругать совок, дескать колбасы не было. Но мечты моих ровесников не включали в себя желание наесться досыта.Почти все наши детские мечты были связаны с будущим.Многие мои одноклассники тогда хотели стать космонавтами, летчиками, учеными, капитанами дальнего плавания, инженерами, детскими врачами, известными артистами, циркачами и учителями, а некоторые – даже лесниками.Как-то в школе, наверное, в классе пятом, писали мы сочинение: «Каким я вижу будущее». К слову, фильм «Гостья из будущего» тогда еще не вышел, значит, это было в первом полугодии, или в третьей четверти.Помню, что я писала о том, что в ХХI веке в мире не будет границ между странами, и на каникулы мы будем летать в Австралию и Новую Зеландию. Тогда, в середине восьмидесятых, двухтысячный год казался далеким рубежом, который наступит очень не скоро.Еще я писала о том, что можно будет общаться с людьми со всего мира, и при разговоре по телефону можно даже будет видеть друг друга так, будто вы за одним столом.Конечно, мы все тогда мечтали и об устройствах, которые смогут переводить любые языки, даже языки зверей и птиц.Еще у меня была мечта – система дорожек, по которым можно доехать до школы на велосипеде, а потом велосипед бы сам вернулся домой. Почему я не додумалась парковать велосипед у школы – не знаю.И конечно, во всех наших мечтах был мир!
Если с закрытым ртом произнести "где наши", получается "иди на х*й". Но самое смешное, что почти каждый прочитавший попробовал так сделать.
В словах сабля, гребля и оглобля чувствуется некая досада...
В советское время расшифровка аббревиатуры каждого ВУЗа всячески обыгрывалась студентами. Так,Ленинградский институт инженеров железнодорожного транспорта (ЛИИЖТ), именовался стулентами Ленинградским институтом исследователей женского тела (тоже ЛИИЖТ!). Мне довелось закончить Северо-Западный политехнический институт (СЗПИ). У этого вуза было несколько "прозвищ": "Северо-Западный питомник идиотов", "Скажи зачем пришёл в институт", "Самый затраханый политехнический институт" и, наконец, самое лаконичное: "СиЗюПизю". А поскольку институт находился на берегу Невы, то  об этом  тоже не забыли упомянуть в студенческом фольклоре:"На берегу Невы стоят две дуры: одна - СЗПИ, другая - институт культуры".
Два года назад мы переехали в Беларусь. Взяли детей и прямо 29 августа привезли их на наше новое место жительства, чтобы очередной учебный год они начали в новой школе.Завуч нам сразу сказала:- Вы можете написать заявление и не учить белорусский.- Не-е-ет, мы не можем.Мы хотим в гимназию поступать. А там сдавать белорусский. Он нам нужен.Так, делая с детьми домашние задания, я начала учить еще один язык.С первых же страниц учебника мне стали открываться удивительные факты.Вот как в русском языке называются части речи?Имя существительное, имя прилагательное, глагол, наречие…Сплошь непонятные слова. Пожалуй, что только местоимение – отвечает само за себя: вместо имени.А в белорусском: назоўнік – название предмета,Прыметнік – его приметы,Дзеяслоў – слово, обозначающее действие, то, что у нас глагол.Это ж красота! Все понятно, что тут имеется ввиду и что чего обозначает.Дальше – кроме мужского и женского рода у нас в русском языке есть средний. В детстве я воспринимала этот род как ни то, ни сё – лихо одноглазое.А в белорусском языке – он “ніякій” – никакой.Еще несколько слов, которые исполнены смысла и понятны без перевода:   Раніца – утро   Зорка – звезда   Прытрымлівайце дзверы – придерживайте двери   Вытрымлівай дістанцыю – выдерживайте дистанцию   Стагоддзе – век   Нядзеля – воскресенье   Адрозніваюцца – отличаются   Рысачка – чёрточка   Патрэбныя – нужныеИ еще много таких интересных слов.Сын спрашивает: “Что такое арать?”Я помню анекдот:-          Мама, как пишется “аборт” или “оборт”?-          Где ты видела такое слово?-          Ну вот, в домашнем задании: Волны бились о борт корабля.Поэтому прошу сына прочитать все предложение.Читает: “ Узяўся Сцяпан араць”.Вспоминаю ветхозаветное “мечи на орала”, думаю, что корень старославянский тут один.Говорю – это значит пахать.Вопросов у моих детей еще очень много. Мой муж удивляется, как я нахожу ответы, как не устаю отвечать.А я устаю.Тут из своей комнаты нарисовалась дочь:-          А что такое ад?-          Ну, - думаю, - дудки! Про то, как черти грешников от сковородок отковыривают, пусть вам отец Виталий в школе рассказывает.-         Это, - говорю, - предлог в белорусском языке, соответствующий русскому предлогу "от". Например, “ад мінулага ў будучыню” или “ад сябе”.Вот люблю я за это белорусский язык. Здесь даже ад – всего лишь предлог или приставка.
Беларусы выживут при любом кризисе, потому что у них даже "ад" - это всего лишь приставка.
Новый учитель русского языка и литературы:- Дети, кто будет портить великий и прекрасный русский язык образными идиомами и непристойными фразеологизмами – сразу получит в рыло без всякого базара!!!
Встретилось в статье: "Процесс протекает неравномерно и противоречиво с трудноуловимой закономерностью". Очень изящная формулировка определения "через жопу".
Правило русского языка: если вы не уверены в правильном написании "-тся" и "-ться", то не пишите. Вообще. Ничего. Чаще гуляйте, пейте пиво, ходите в клубы.
На тему сканвордов: - Крупа для пудинга, четыре буквы, первая "С". Знаете, что она написала?! САХР!
О важности грамотного правописания: коллега как-то отправила письмо на всю компанию, назвав в нем шефа генитальным директором.
Обидно, когда язык — великий и могучий, а текст — безликий и вонючий.
Моя сестра впервые услышала слово "Х#Й" и подумала, что это отрицание чего-либо... И когда мама попросила ее сделать чай, она спокойно ответила:" Х#й тебе!" Таких пи#дюлей в семье никто не получал.
Вопрос армянскому радио: - Чем отличается портфЕль от пОртфеля?Ответ: - В портфЕль кладут докумЕнты, а в пОртфель ложат докУменты.
Влияние Шнура на современный русский язык.- я себе накупила всякой девочковой лабутени- а я сегодня какую-то лабутню написал.
Живем в Калифорнии, то есть на таком Западе, что ещё чуть-чуть - и ты на Востоке.
Муж иностранец. С рождением сына решил углубиться в знания русского и теперь старается больше практиковаться. Делает ошибки, конечно, иногда милые и смешные. Апогеем было, когда нужно было попросить мою маму согреть воды, и он сказал моему папе: "Передай своей жене, чтобы она сГорела вадУ, пожалуйста". Папа быстро среагировал и закричал на весь дом: "Лена! Сгори в аду, пожалуйста! Тебя зять очень просит!" Смеялась, по-моему, даже наша канарейка.
Русский язык - единственный язык в мире, в котором абсолютно любой глагол при правильном контексте может означать либо украсть, либо обмануть, либо избить, либо трахнуть.
Культурный всплескМгновенный всплеск эмоций бурных,Вдогонку крепкое словцо:Покинул я круг лиц культурных,Ступив на скользкое крыльцо.
Ещё раз к вопросу о чистоте русского языка.Не понимаю, зачем использовать иностранные слова (такие как инфляция и девальвация), если отлично подходят по смыслу их дословные переводы (надувательство и обесценивание).
В подготовительной группе для дошколят на доске написано слово "Р...машка".Воспитательница говорит: - Допишите пропущенную букву.Вовочка: - Ну вы, Мариванна, даёте! Не "Рюмашка" же?!
- Тебе не идет!- Это что за оклик таджикского часового?
Грузин жалуется другу:- Слюшай, открыл автосервис в Масквэ, никто не едет! Пасматрел, как у русского, сдэлал всё в два раза лючше! У нэго три стапеля, я сэбе шесть сделал. У него пять мастеров, я сэбе дэсять нанял! У него сервис СТО называется, я свой ДВЭСТИ назвал... Всё равно никто не едет!!
Вопрос армянскому радио: - Как правильно говорить: асфальт кладут или ложат?Ответ: - У них - кладут, у нас - ложат.
"Строго секретно! Лично в руки! Рейхсфюреру СС Генриху Гиммлеру!Рейхсфюрер!.."Штирлиц положил ручку и задумался: "А может всё-таки написать по-немецки?"
Слово "х*й" на древнеславянском языке обозначает "парень на выданье", т.е. он уже готов к женитьбе и ко всему, что с этим событием связано.А мужской половой орган назывался "уд", откуда, кстати, произошли слова удовольствие, удовлетворить и т.д.
Рифму к слову "фейхоа" не найти нам ни за что!
Пластинчатый доспех монголов, унаследованный после них многими народами, назывался "хуяг", в русском произношении "хуяк".Слово вошло в русский язык, поэтому нередки были донесения сибирских казаков о племенах, выходящих на битву "конно, оружно и хуячно". Или отчёты о встрече с подразделением "охуяченных калмыков".
Украинский премьер-министр Арсений Яценюк, будучи схваченным ниже пояса, заговорил по-русски. Так вот где у него кнопка!
Фразу "Будто там мёдом помазано" пора поменять на "Будто там Wi-Fi есть".
Это не смешная история, скорее малоизвестная информация о лисе со скрипкой. Не обижайтесь, если не понравится.Есть такая песня народная "Камаринская", вдохновившая композитора Глинку написать "Фантазию на две русские темы".По счастью Глинка использовал только мелодию Камаринской, слова ему оказались не нужны.Слова Камаринской, это отдельная тема. Потому что устоявшегося текста у этой песни не существует. Существует огромное количество местечковых вариантов, которые сходятся только в одном - они либо малоцензурны, либо матерны. Вот один из относительно пристойных:Ах ты, сукин сын, камаринский мужик,Наложил в штаны и по улице бежит.Он бежит, бежит, попердывает,Свои штаники поддергивает.Согласитесь, никто из певцов не решился бы петь такое со сцены. А хочется, мелодия зовет, чтобы ее запели.И появился вариант для сцены, песня "Комарики". Я не уверен, что это фольклор и не буду обсуждать, написал ли эти слова поэт или это народный текст. Меня заинтересовало, что именно поют исполнители:...Не слыхала, не видала ничего,Не слыхала, как мой милый друг пришел,Потихохоньку к окошку подошел,Шиту, прану занавеску приподнял:"Здравствуй милая, хорошая" - сказал.Такой вариант пела Лидия Русланова. Впоследствии эту песню в свой репертуар включали многие исполнители, например Жанна Бичевская. Я просто не помню других фамилий, а Бичевская была на слуху у всех.Но вот незадача. Похоже ни у кого из последующих исполнителей не было в руках залитованного печатного текста, с которого пела Русланова и все они списывали слова с ее пластинки.{-------------------------------------------Для не имеющих понятия, что такое залитованный текст объясняю. В СССР была такая организация ГосЛит, которая следила за идеологической направленность и грамотностью текстов, исполняемых со сцены. И разрешающая печать ставилась на тексте только в том случае, если цензоры ГосЛита были стопроцентно уверены в значении всех слов в тексте. В противном случае правомерность слова должна была быть доказана с помощью словарей, составленных одобренными партией и правительством авторами.-------------------------------------------}У Руслановой такой текст с печатью был, это значило, что в тексте все слова правильные и соответствуют русскому языку.А вот у последующих исполнителей такой бумажки не было. Зато была свобода, бумажка уже никому не была нужна. Поэтому, не мудрствуя лукаво, все списывали слова с пластинки, у Руслановой дикция хорошая, все слова отчетливо слышны.Все... за исключением одного. Которое слышно-то слышно, но оно казалось бессмысленным для русской песни. Где-нибудь в Индии еще могут спеть про "прану", но в России... как могут сочетаться "прана" и "занавеска"?И кажущаяся "ошибка" списывалась на дефект звукозаписи. И каждый вставлял похожее слово, которое он знает или считает, что такое существует.В победителях находится слово "пряна" - оно наиболее похоже на оригинал и для всех имеет вполне понятное значение - с пряным запахом. Так пела Бичевская, в таком варианте эту песню знает и Интернет.Мне, правда, попался еще вариант - "брана", я не очень понимаю, что это должно означать - избранная, взятая откуда-то, или кем-то обруганная.А в чем же фишка у Руслановой, почему у нее отчетливо слышно "прана"? Да потому что занавеска была вышита и выстирана - "прати" на старом русском означает "стирать" (современное однокоренное слово "прачечная"), "прана" - "стирана" - она ничем не пахла и ее никто не ругал. Это слово довольно долго держалось в местных диалектах. Автор "Комариков" его знал и оно хорошо подошло к тексту.Я вполне понимаю, что большая часть людей может не знать этого слова и ничего позорящего их в этом нет. И я не буду стыдить Машу из самодеятельного хора за незнание старо-русского.Но профи, выходящему на большую сцену, неплохо было бы выяснить значение слова, которое он не понял, а не торопиться петь про "злую рыбу осетрину" (см. "От двух до пяти" Чуковского и не теребите Гугл-Яндекс осетриной, они не знают, о чем идет речь.).
Дача - сугубо русское явление.Во многих европейских языках она так и называется - dacha.Дачи появились во времена Петра Первого, который давал своим поданным загородные участки, дабы те не стеснялись экспериментировать в архитектуре.Данное царём так и называлось - дача.
- Как правильно "эспрессо" или "экспрессо"? - Эспрессо. - Спасибо. - Не за что. В данном вопросе я - эсперт.
Мало кто знает, что в первых изданиях словаря Ожегова из обозначений жителей городов присутствовало только слово "ленинградец", попавшее в словарь, чтобы отделить друг от друга слова "ленивый" и "ленинец".
В конце XIX века в Санкт-Петербурге был открыт приют для бездомных - Городское общество призрения (ГОП). Туда, как правило, доставляли и беспризорников, промышлявших мелкими кражами на вокзалах.В том же здании после революции 1917 года власти расположили городское общежитие пролетариата, куда селили рабочих и крестьян. Довольно быстро это общежитие превратилось в бандитский притон, внутри которого царили воровские законы. Благодаря ГОПу, уровень преступности и в без того криминальной Лиговке вырос в несколько раз, а самих обитателей ГОПа петербуржцы между собой ласково называли гопниками.
Мужик заполняет анкету в отделе кадров. На вопрос, какими языками владеете — отвечает: «Русский, производственный и матерный». Кадровик заглядывает через плечо:— Производственный и матерный — одно и то же.
- Я видел ваши статусы в "Одноклассниках"! Я положу вам под ёлочку словарь!  (Дед Мороз)
Существует много устойчивых выражений, которые мы регулярно используем в своей повседневной речи, но не всегда знаем об их реальном происхождении.Одной из таких забавных фраз модно назвать выражение "Последнее китайское предупреждение". Интересна история его появления.В 1950-1960-х годах американские самолёты нередко нарушали границы воздушного пространства Китая с целью разведки. Китайские власти фиксировали каждое такое нарушение и всякий раз высылали по дипломатическим каналам "предупреждение" США, хотя никаких реальных действий за ними не следовало, а счёт таким предупреждениям вёлся на сотни.Такое положение вещей и стало причиной появления выражения "последнее китайское предупреждение", означающего угрозы без каких-либо последствий.
Диктор Юрий Левитан в знаменитом победном приказе 9 мая 1945 года вместо принятого ударения в слове "салЮтовать" произнёс "салютовАть". С тех пор вся страна стала повторять это слово именно так.И произносит его таким образом по сей день.
В Госдуме предложили убрать русский язык из списка обязательных предметов для сдачи ЕГЭ. Проще сказать, отчаявшись совладать с премудростями русского языка, депутаты решили опустить весь остальной народ до своего уровня…
Если в жизни что-то не клеитсяЗначит клей недостаточно крепкий.Ты забей... молотком и гвоздямиИль хотя бы на степлер и скрепки
Он хотел с ней поспрягаться, но она не склонялась.
Часто слышу: "Спасибочки".Возникает вопрос: "Что это за бочки и нах*я их спасать?".
Богатый русский язык: писатель пишет, ученик списывает, директор подписывает, писарь переписывает, врач прописывает, следователь записывает, инспектор выписывает, пристав описывает.
Интересно, почему в русском языке стало модным употреблять слово «уикенд» вместо «выходные»?А «ланч» вместо «обед»?А «блогер» вместо «безработный»?
Борюсь за чистоту русского языка. Делаю не селфи, а себяшки.
"Дабл ять" - совершенно необходимая буква в русском алфавите.
Меня одного так раздражают эти новомодные слова: маффины, панкейки?Это кексики и оладушки!Хипстеры хреновы!
Только в русском языке можно составить предложение из трех гласных букв:- Э, а я?
В Москве зашёл в "Блинную". Девушка в кокошнике с восточными и мудрыми очами мне поклон отвесила и заученно затараторила:- Чего откушать изволите, сударь?Ну и ну! - подумалось... Неудобно как-то... У меня русский - сами понимаете какой... Ивритские словечки, перемешанные кальками одесского жаргона. Плюс бессонница, замёрз, тугие паруса. Плюс "Слово о полку" прочёл до середины... Но, что делать, не хочется упасть лицом в грязь.- Я, милостивая государыня, смиренно прошу, - начал я, заикаясь, - поелику... тьфу (причём здесь поелику?)... не соизволит ли любезная госпожа отрекомендовать мне блюд на собственное её усмотрение, понеже сер я в местной кухне и не ведаю, чем отобедать.Девушка, улыбнулась, глянула мне в самую душу своими красивыми карими глазищами, прознала всё, что было со мной и что будет, после чего, не отрывая от меня взгляда, громко произнесла:- Ленка, иди сюда! Обслужи иностранца!Henrich Nebolsin
Запись учителя русского языка в школьном дневнике:"Поставил вашему сыну 2 балла только потому, что так полагается по школьной программе. Конечно же, этот гений на объяснения учителя "жи и ши пиши с буквой и" тут же задал вопрос, который мне уже 50 лет не даёт покоя: "Нах*я?".
- Подсудимый, вы приговариваетесь к смертной казни за убийство семейной пары и поджог ихнего дома, в результате чего погибли ещё и три ребёнка. Огласите ваше последнее желание. - Ё*ните судью орфографическим словарём!
В русском языке около трехсот слов для характеристики раннего подъема.
- Здравствуйте. - Что? - Я вас приветствую! - А? - Кажется, возникло какое-то недопонимание. - Блин, пацаны, тут есть переводчик с петербургского?
Слово "двадцатичетырёхбуквенное" - двадцатичетырёхбуквенное.
Великий и могучий русский язык трудно держать за зубами.
Когда меня спрашивают, что могут сделать лишние знаки препинания, я всегда вспоминаю несравненное: "Прорвало, стояк. Жду специалиста".Одна лишняя запятая - а какой новый смысл!
"СТРАДАТЬ ХЕРНЁЙ"Если разобраться, ничего неприличного в слове «хер» нет. Так называлась в церковнославянском алфавите буква «х», а также любой крестик в форме буквы «х». Когда крестом вычеркивали ненужные места в тексте, это называлось «похерить». Старый алфавит со всеми азами и буками окончательно отменили в начале XX века, и слово «хер», выйдя из использования, через полстолетия превратилось в синоним коротенького слова на «х» (ты знаешь какого). А заодно стало казаться непристойным и распространенное выражение с похожим корнем — «страдать херней». Hernia по-латыни означает «грыжа», и именно этот диагноз добрые военные врачи чаще всего выставляли детям обеспеченных мещан, которым не хотелось служить в армии. Каждый пятый горожанин-призывник в России в конце XIX века исправно страдал херней (крестьянам же херня чаще всего была не по карману, и их забривали куда активнее).
Если бы не русский язык, Гондурас так бы и остался маленькой, практически никому не известной страной в Южной Америке.
Переписка по ICQ: - Превед, угодай кто я? - Судя по всему, чемпион мира по русскому языку без правил.
Только русский может сказать слово "уважаемый" так, что будет звучать как оскорбление.
Бондарчук, Шахназаров, Табаков, Михалков подписали петицию, что в наших фильмах нужен мат. И правда - как смотреть наши фильмы без мата.
В Минкультуре задумались: не вернуть ли мат в фильмы для взрослых.. То есть они считают, что культурная речь уже не может выразить того, что происходит сегодня в России?? Я правильно понял?
А давайте выпьем - за бизнес и секс! Что по-русски означает: за успехи в труде и за счастье в личной жизни!
Из словаря С.И.Ожегова:"МегаФон":*Фон - постоянный шум.*Мега - очень сильный.
Нет такого препятствия, которое русский человек не смог бы обматерить.
К Истории от 10 ноября о длинне немецких словВо время моей интернатуры в одной из больниц Филадельфии, одна из врачей-кардиологов пыталась изучать русский язык. Однажды она попросила меня написать слово "головокружение". Я написал.  "Wow!" - говорит, "какое длинное, как много букв!" Тогда я рядом написал перевод на английский -"lightheadedness" и попросил сосчитать буквы!
Иногда я думаю: "А не охренел ли я?" и тревожно смотрю вдаль...А Владимир Иванович Даль сурово так отвечает: - Нет такого слова в великом русском языке!
Дорогие блогеры, форумчане, журналисты!Я устал.Я ухожу.Ваш русский язык.
Довольно толковый словарь:ЛАВКА ДРЕВНОСТЕЙ - бабули на скамейке у подъезда.КРАСНОЕ И ЧЁРНОЕ - календарь.ОТКАЗАТЬСЯ НАОТРЕЗ - не дать согласия на операцию.ПОЛОВОЕ СНОШЕНИЕ - стаптывание каблуков.НАЧАТЬ НОВУЮ ЖИЗНЬ - родить ребёнка.ПОДДАВКИ - выпивание с друзьями.РАБОТА НА ИЗНОС - ковыряние в носу.САДО-МАЗОХИЗМ - работа на дачном участке.ВЕЧЕРНИЙ НАМАЗ - косметика перед отходом ко сну.ХАРЕ-РАМА - портрет.
Про недорусский...Подруга - преподаватель с 15-летним стажем. Показываю ей в какой-то печатной рекламе: "ВафельнЫЙ полотенЕЦ со скидкой", а она на полном серьёзе:- Знаешь, я, когда такое вижу, уже боюсь заглядывать в современный словарь: а вдруг уже и ТАК говорить разрешили!
Рассказал знакомый, который уехал на ПМЖ в Германию в середине 90-х.Сидят они с друзьями немцами в баре, пьют пиво и общаются.- Какой же у вас сложный язык! - говорит им приятель, - что не слово, то черт ногу сломит! (Наверное все знают, что и правда, в немецком языке много длинных неудобоваримых слов).- Ну например? - мирно усмехнулись немцы.- Ну например,  Sehenswuerdigkeiten (зеенсвюрдигкайтен - те, кто учили немецкий в советской школе с 4-го класса,  спотыкались на нем стопудово).- Да? Хммм... Ну да, длинное... А по-русски как оно звучит?- По-русски? Да легче легкого! ДОСТОПРИМЕЧАТЕЛЬНОСТИ :)Немцы выпали в осадок :)
Правило русского языка: если вы не уверены в правописании суффиксов "тся" и "ться", то не пишите вообще ничего. Чаще гуляйте, пейте пиво, ходите в ночные клубы.
Есть волшебное слово "Надо"! Ещё есть волшебное слово "Нахрен"!И они прекрасно сочетаются между собой: "Нахрен надо"!
- Как правильно - творОг или твОрог? - Ударение на "о". - Спасибо, выручил!
Как–то случайно подвез молодую пару. Едем. Через какое–то время молодой человек говорит:— А вы давно за рулем?— В общем, да.— Я только полтора года как права получил, но езжу лучше.— А как вы определили, что лучше?— Ну, быстрее...— Вы считаете, что быстрее — это значит лучше?— Конечно!— А почему тогда в русском языке слова "быстрее" и "лучше" — не синонимы?– ??!!Тут я по виду молодого человека понимаю, что перегнул палку. Слово "синоним" он не знает. Максимум счел бы синонимами "консенсус" и "коитус", но и с теми знаком только на ощупь...— Не одно и то же "быстро" и "хорошо", — говорю. — Вон у девушки своей спросите...— А она–то причем??!!
Ещё про Лондон. Жили мы недалеко от района Бектон, это на востоке столицы. Там находится довольно большой литовский магазин "Lithuanika". (Из-за цен мы не так часто туда ходим.)  На втором этаже есть книжный магазин, где можно купить книги на русском языке, их немного, но всё-таки... Зашли мы с дочкой, хотели приобрести карту Мира, на стенку в кухне повесить. Заходим, продавщица сидит,скучает. Обычно я всегда по-английски с ними говорю, а тут, видать, добрый стаканчик хорошего spiritus vini разбудил во мне душу того," кто не скачет". И я ей по-русски говорю: " А можно к Вам обратиться на языке оккупантов?"...  Немигающий взгляд, осмысление сказанного, затем хватается обеими руками за виски и по-русски же: "Ой подождите, мне надо сообразить!" Дочка ржала всю дорогу домой.
Настоящий интеллигент никогда не скажет: "Как я уже устал от вас, идите к чёрту уже!", он скажет: "У меня есть ещё семнадцать альбомов семейных фотографий, сейчас достану с антресолей!"
В интернете ширится борьба с матом. Теперь роботы заменяют на знаки % все матерные буквосочетания внутри любых слов. Федерация гр%%%% уже подумывает о смене названия своего вида спорта.
В России проживает довольно много китайцев, которые принципиально разговаривают только по-русски.Эту историю рассказала мне знакомая.Она должна была встретиться по делам с китайцем, который как раз относился к этой категории граждан Поднебесной. Сама она переводчик, в совершенстве знает китайский язык, но указания, как доехать до него, получала исключительно на русском.Вот часть его инструкций: - Ты ехать прямо долго-долго, слева цветок, тебе дальше. Спереди ты видишь забора, забора загибаааается, и ты загибаешься вместе с ним...
Знакомый иностранец печально изрекает: - Всё, блин, пора учить русский язык. А то задолбался я уже в мясной лавке хрюкать.
Нас, кто хорошо владеет русский язык, действительно не осталось много.
- Ты чего молчишь? - Слова подбираю. - Какие? - Цензурные.
Умом Госдуму не понять. Хотели запретить иностранные слова, а запретили именно самые русские.
С 1 июля мат больше нельзя употре...!
- Как дела? - Закон о запрете мата приняли, поэтому - всё хорошо!
С 1 июля вступает в силу закон о запрете на употребление мата в СМИ, кино, театральных постановках и на концертах.Разговор в сети.111: Список нехороших слов в студию!222: Нельзя, оштрафуют!333: Там производные от 4 корней: на буквы б, п, х, еб. Лично видел документ Роскомнадзора. Притом эти слова там не написаны, а описаны: "словообразования от корня, обозначающего женский половой орган" ... и т.д.444: Точно? А ты не вагинишь? А то знаешь, как говорят: Свагинёт - недорого возьмёт.Вообще-то было бы вагинато, если б маты пропали из нашей жизни. Потому, что с матами пенисово получается.
Вчера вступил в силу закон о запрете на употребление мата. Сегодня дорога от неприятия к насилию стала короче.
В связи с выходом закона о запрете мата, представьте картину: идёт человек, спотыкается о камень и падает.- Женщина лёгкого поведения! Совокупляющийся камень!!!
Для любителей русского языка: у Ломоносова в работах встречается словосочетание "распущенный подонок", что в то время означало "растворенный осадок".
В России спрут - это глагол.
На упаковке с творожными сырками написано: "Условия хранения - ХЗ".Мало кто знает, что это означает: "Хранить замороженными".
Указом президента России в связи с принятием закона о неоправданном использовании иностранных слов в русском языке постановляется: Заменить термин "Президент" на термин "Царь", термин "Депутат" на термин "Боярин", а термин "Термин" на термин "Понятие".
Мама моей знакомой преподаёт в колледже. В начале учебного года она всегда просит учащихся по очереди встать и представиться. Очередь доходит до одной девушки. - Представьтесь, пожалуйста. - А на хрена... - Ну, чтобы я с вами познакомилась, да и потом, чтобы знать, как правильно произносится ваша фамилия. Есть учащиеся, которые обижаются, если их фамилии произносят неправильно... - Да, пожалуйста: Анахрина Анна.Что было после этого в классе, я рассказывать не буду, но преподаватель к этой девушке впредь обращалась исключительно по имени...
Только после майдана в Киеве я понял смысл русского выражения - ну что, допрыгался?
Никогда не понимал, почему "лифчик" - единственное число, а "трусы" - множественное.
Интересно, что почти любую фразу можно опошлить, если в конце добавить: "если вы понимаете, о чём я".Например: "Я сегодня с утра заваривал чай, если вы понимаете, о чём я".
Могуч и краток русский язык. Вот кто из иностранцев догадается, что выражение "Петровна вон у Почты ебётся" означает, что Петровна убирает 15 см выпавшего за ночь снега?
- Ой, всё! - лексема, употребляемая женщинами, чтобы обозначить своё внезапное диалектическое фиаско.
Переписка в Интернете: - Надоели те кто пишит не правильно. - Вообще-то, "пишет". И "неправильно". - Милана, ты дура? Жи-ши - пиши с буквой "и"! Иди в школу!
"Бля" - это универсальное слово, которое может выражать страх, удивление, озадаченность, злость, радость, боль, печаль и вообще, бля, все чувства.
Вахтёр с тридцатилетним стажем никак не может отгадать в кроссворде слово "карьера".
У моей подруги есть трёхлетний сын, который матерится так, что у взрослых уши вянут.И вот в один прекрасный день родители решили отдать наследника в детский сад.Ну, и в первый же день, естественно, возникла проблема - кто из родителей пойдёт забирать ребёнка домой. Со слезами на глазах отправилась мама.Собирая малыша, она очень удивилась тому, что воспитательница не горит желанием обсудить с ней вопросы филологического воспитания её сына.Когда они вышли из садика, мама задала сынишке единственный вопрос: - Солнышко, ты что, весь день не матерился?На что ребёнок ей ответил: - Ты что, мама?! Там же дети!
Прораб Василий Сидоров настолько хорошо владеет интонацией, что фразой "Твою мать!" может и поругать, и похвалить, и поздороваться и даже выразить свои соболезнования.
Последние слова Владимира Даля: "яшка, яшма, ящер, ящик".
В гараже матерятся даже самые интеллигентные и выдержанные люди.Без этого вы просто не найдёте нужный гаечный ключ и не открутите эту гребаную заржавевшую гайку.
Глагол "бухать" - уникальный. Им можно ответить на три совершенно разных вопроса:1. Куда?2. Зачем?3. Что делать?
Жаль русского языка!
Несмотря на сложившуюся практику правописания русского языка, папайя - это всё же фрукт, а не признание отцовства.
Родной язык не тот, который пришлось выучить, а тот, на котором думаешь и материшься.
Запись у Вовочки в школьном дневнике: "На уроке русского языка ругался матом на букву "Х"!".Ответная запись родителей: "Меры приняты. Вставили ему на букву "П" по первое число!".
Слово "заскучал" в русском языке означает "назревающий запой".
Всё-таки велик и могуч русский язык! Причем, если на великом можно написать многотомный роман, то с помощью могучего, всего в двух-трех фразах, можно с лёгкостью передать его содержание....
В Госдуму внесли законопроект о запрете иностранных слов.После его принятия новости будут звучать так:"Сразу же опосля зачина недозволенной сходки 31-го числа дружина опричников ОМОНа схватила группу непотребных скоморохов, подъячих и борзописцев, поместив их в холодную. Глашатай околоточной управы выкликала имена оглашённых, коим урядник прописал 15 дней на воде и хлебе.Плакальщики от вольнозащитного круга ужо составили писульку о нуждах и требах сидельцев".
Читаем с сыном стишок из школьного учебника по русскому языку, где надо в рифму вставить слово, подходящее по смыслу:Ёжик вырос в десять раз,Получился .......!... Блин, жена моментально отвесила мне затрещину. Я и не догадался, что должно быть "дикобраз", подумал, что детей жизни учат.
Читал англо-русский словарь. Узнал много новых РУССКИХ слов.
Нормальное такое женское имя Вита. Никаких особых ассоциаций ни у кого не вызывает. А вот что касается их мужей - это таки да. Согласитесь, что "Витин муж" звучит несколько двусмысленно.
Вовочка поступает в музыкальное училище. Председатель комиссии задаёт вопрос:- Ну и чем, скажи нам, опера отличается от оперетты?- Простите, у меня была тройка по русскому языку, поэтому я не совсем уверен. Суффиксом?
"Это давно всем известно", и "ни для кого не секрет", что с этих фраз обычно начинается изложение полного бреда.
А засорять русский язык иностранными словами это моветон или просто не комильфо?
IT-шник знакомый рассказал...Пару месяцев назад приехали к нам в компанию какие-то высокие боссы-иностранцы. Идёт у них с нашим руководством совещание в комнате для переговоров.А я в приёмной под столом какие-то кабеля и шнуры кручу. И вот это совещание заканчивается. Выходят все они из "переговорки". Я, понятное дело, затаился под столом, как мышь. Во избежание, так сказать.И тут один из инобоссов, как раз проходя мимо этого стола, обращается к своему переводчику: - What is nihuya?Переводчик поначалу впадает в ступор. Но, правда, быстро нашёлся, молодец, что ответить: - "Них*я" - is "nothing".Я, короче, под столом чуть кабели не сожрал, чтобы только моего гогота не было слышно...
Решили американцы узнать сколько будет русская мера длины до х@я. Обратились к филологам, но те ничего не смогли объяснить, посоветовали съездить в глубинку, там народ быстрее ответит на их вопрос. Приехали американцы в деревню, видят тракторист у трактора стоит. Подходят к нему, спрашивают: "Сколько будет до х@я?" Он отвечает: "Вот это поле до речки мне нужно вспахать. Вот это до х@я." Американцы обрадовались, побежали-измерили и возвращаются к трактористу. Снова спрашивают: "А вот после речки еще поле, это будет два до х@я?" "Нет, это соседний колхоз, это до пи@ды".
Муж с женой поссорились, ругаются, кричат.Она ему резко заявляет: - А теперь стих!Он ошеломлённо спрашивает: - Какой стих? - Стих - это глагол! Сел и стих, придурок!..
Девушка богатого парня говорит ему: - Миша, придёшь и посмотришь, как я убралась у тебя в коттедже! - Крошка, я так думаю, что ты не совсем правильно поняла слово "убирайся"...
Теперь к великому и могучему, наряду с глаголами "спионерить" и "скоммуниздить", добавился новый, но обозначающий то же самое действие, глагол "солимпиздить".
Сажусь в автобус, расплачиваюсь за проезд, прислоняюсь плечом к поручню и начинаю распутывать наушники.И тут, вместо привычного объявления следующей остановки под названием "Зоомагазин", голос с грузинским акцентом выдаёт: - Слэдущая остановка "Тристамагазин".Смеялись все пассажиры.
Няша - ил, грязь с тиною, жидкое топкое дно озера; вязкая жидкая топь. Караси в няше. Конь засел в няше.© Словарь Владимира Даля
Вот у меня соседка молодец! Двадцать минут мужа матом крыла и ни разу не повторилась... А хули - учительница русского языка и литературы!
Роскомнадзор составил список запрещенных в СМИ слов, но не может их опубликовать.
Патриарх Кирилл осуждает россиян, употребляющих иностранные слова.Напомните ему, пожалуйста, что и "патриарх" и "Кирилл" - иностранные слова.
- Жора, а как будет секс во множественном числе? - Б***ство...
- Не пойму! Ты обещал на мне жениться, или у выражения "Век воли не видать!" несколько другой смысл?
Только ближе к окончанию 5-ого курса Российского института дружбы народов им. Патриса Лумумбы, основательно освоив к этому времени русский язык, студент из Гондураса Хуан Эстебан Педро Гомес Трухильо Пахерос понял, что с его именем родители немного погорячились.
Женщины, не выговаривающие букву "Р", избегают говорить вслух слово "атрибут".
Теперь к великому и могучему, наряду с глаголами "спионерить" и "скоммуниздить", добавился новый, но обозначающий то же действие глагол "солимпиадить".
Совсем скоро "старый пердун" и "пишущий без ошибок" станут синонимами.
Переобщался со строителями - это когда гугл хром подчеркивает красным слово "Заебали" - а ты не можешь понять, где тут грамматическая ошибка...
Урок русского языка. Учительница задаёт коварный вопрос: - А сейчас, мои дорогие, поскольку мы изучаем правила пунктуации, пожалуйста, приведите пример предложения, в котором расположение запятой коренным образом определяет его смысл. Лес рук. Людочка, отличница ты наша, слушаю тебя. - Казнить нельзя помиловать!В классе молчание, Вовочка ухмыляется.Недовольная учительница спрашивает: - Вовочка, чем тебе не нравится этот пример? Тем, что он слишком избитый? - Ну, Мариванна, вы же меня не спрашиваете... - Считай, что уже спросила. - Пожалуйста. В комнату как в сказке с хорошим концом входит негр...
Грамоте учиться - всегда пригодится."КОФЕ С СОБОЙ".Одно кофе - 200 руб.Один кофе - 150 руб.Один кофе, пожалуйста - 100 руб.Привет! Один кофе, пожалуйста - 50 руб.
Про страну такую ПЕруНаписал бы я опЕру.Но никак не доперУПЕру там или ПерУ?
Люся - очень образованная девушка. Я оценил, насколько велик её словарный запас, когда она полчаса крыла меня матом и ни разу не повторилась.
Я руский бы выучел толька зато...
Даже если вы знаете пятнадцать иностранных языков, русский вам всё равно необходим. Мало ли что: упадёте или что-нибудь тяжёлое на ногу уроните.
Набрёл сегодня в инете на фотографию молочных пакетов советского времени. Вспомнилось.Однажды с казахом работал, он расказывал:"жили в институте в одной комнате втроем: он, узбек и, кажется, таджик...  Прихожу домой - эти двое о чем-то спорят, слышу: "не поставил, а положил!" - "нет! правильно - поставил!" - "чурка ты нерусская(!), по-русски - положил!"     увидели меня, спрашивают: "как правильно - молоко в холодильник  ПОЛОЖИЛ или ПОСТАВИЛ?" заглядываю в холодильник... а там   пакеты-пирамидки... СТОЯТ или ЛЕЖАТ???!!!И как им ответить?"Для тех, кто не знает, о чем речь - фото здесь:http://www.adme.ru/predmetnyj-dizajn/primery-krepkogo-sovetskogo-dizajna-337855/
- Надо стараться произносить больше позитивных слов: счастье, радость, умиротворение... - Умер от варенья?
Как объяснить иностранцу, что учреждения "туберкулёзный диспансер" и "противотуберкулёзный диспансер" в России выполняют одни и те же функции?
У нас в армии был командир роты Е.Д.Бобро. Единственный во всей части, чьи инициалы писали перед фамилией.
После того, как на "Рамблер-Новости" я прочитал заголовок "Найден МЁРТВЫЙ ТРУП (!) главы модного дома!" (речь шла о Missoni), меня перестала раздражать безграмотность малолеток на форумах.Перегорело.
ЛЁХА, БАБУШКА И ПЛОХОЕ ФАШИСТСКОЕ СЛОВООднажды, когда Лёха был ещё совсем маленьким, бабушка повела его гулять.Лёха недавно выучился читать и очень этим гордился. Проходя по улицам, Лёха читал всё подряд."Га-стро-ном", - читал Лёха. - "Ап-те-ка!".Взрослые умилялись: - Какой развитой ребёнок!Бабушка радостно улыбалась. Когда они пошли домой, путь их пролегал мимо длинного забора, за которым что-то строили. И вот на этом самом заборе Лёха и увидел, а затем и очень громко прочитал короткое слово "Х*Й".Бабушка очень рассердилась: - Лёша, никогда больше не говори этого слова! Это плохое, фашистское слово!А потом у Лёхи был день рождения. Чтобы именинник не мешал взрослым гостям, ему дали набор фломастеров и бумагу.Лёха нарисовал войну. Ярко-синие с красными звёздами танки наступали, а позади них дымились коричневые немецкие. И на каждом немецком танке гордо красовалось слово "Х*Й".Потом Лёхины рисунки пошли по рукам."Однако!" - подумал дядя Петя."Вот они, плоды свободного воспитания!" - подумала тётя Люся."Выпорю паршивца!" - сжав кулаки, подумал Лёхин папа. - Лёшенька, а кто тебя научил этому слову? - медовым голосом спросила мама. - Бабушка, - чистосердечно признался Лёха.Так Лёха сдал свою бабушку.
- Эти пластмассовые штучки на концах шнурков называются аксельбанты. - Ну кто бы мог подумать?! А то обычно говорят х*йнюшки или х*ёвинки!
Читаю объявление на столбе: "Помощь по математика. Недорого" - и указан телефон.А внизу кто-то дописал: "Вам по русский не помочь?!"
В очередной раз убеждаюсь, насколько наш язык велик и могуч. Заголовок новости на newsru.com: "На Камчатке мужчина отбил у медведя жену". Похоже, что камчатские мужики не менее суровые, чем челябинские - то ли дал в морду медведю, когда тот покусился на его жену, то ли мужик запал на медведицу и отбил ее-таки у мужа-медведя...))
- Краткость - сестра недостатка словарного запаса, - любил объяснять Лев Николаевич Толстой Антону Павловичу Чехову.
Всем, кто говорит: "Зачем писать правильно, мы же не на уроке русского языка", желаю встретить хирурга, который будет их оперировать со словами: "А зачем аккуратно резать и зашивать? Мы же не на курсах кройки и шитья".
Малоизвестного французского писателя детективного жанра Жана-Огюста Па приводила в ярость привычка "этих русских" указывать только инициалы.
Бабушка и блохиРебенок пришел домой с двойкой по русскому языку. За диктант. Еще и жирно красным почеркано.Смотрю.Вместо "их мать, благообразная старушка"...Написано "их мать, блохаобразная старушка".Ребенок не знает слова "благообразная", поколение Интернет, ёпт. А вот слово "блоха" знает )))))) Потому что у нас есть собачка Тузик :)
Мы вполне способны говорить без мата. Словарный запас большинства из нас достаточно велик, чтобы выразить любую мысль без нецензурной брани.Проблема, однако, заключается в том, что намного проще сказать: "Что за х*йня там нае*нулась?!", вместо того, чтобы констатировать: "Мне кажется, что пинг до этого сервера не идет уже 4 минуты. Вполне вероятно, что или поврежден кабель или он сам сейчас в неработоспособном состоянии и требуется его плановое техническое обслуживание".
- Какая самая большая ошибка в твоей жизни? - В выпускном сочинении не выделил деепричастный оборот запятыми. До сих пор просыпаюсь в холодном поту, а когда напиваюсь, то звоню учительнице русского языка и дышу в трубку.
- У моего сына проблемы с дикцией. Ты знаешь какую-нибудь скороговорку? - Рядом с ямой холм с кулями, выйду на холм куль поправлю... - Погоди-погоди... Рядом с ямой холм с ху... Блин, теперь и у меня проблемы...
А вы знали, что если переставить буквы в слове ТРЕБОВАТЬ, то получится ЕБАТЬВРОТ?
Преподаватель:- Запомните: междометие является несамостоятельной частью речи. Почему несамостоятельной? А вы попробуйте задать вопрос с помощью междометия. Правильно, у вас ничего не получится.- Татьяна Алексеевна, ой ли?
Согласно новым правилам русского языка, смешное предложение, не заканчивающееся смайликом, шуткой не считается.
Ицхак Пундак, «Человек на каждое время», стр. 188 (автор, бригадный генерал в отставке, на тот момент был послом Израиля в Танзании):«Компания «Солель-Боне» и работавшая при ней израильская архитектурная фирма добились в Танзании больших успехов. Только закончили отель «Килиманджаро», и уже получили новые заказы, в том числе строительство еще одного отеля в Муанзе и нескольких сот единиц жилья в столице. Лишь немногие из работников компании израильтяне, все остальные это местные рабочие, и компания платит им гораздо больше принятой в Танзании зарплаты. <...>Когда компания закончила жилищный проект, было решено провести скромное торжество с участием всех рабочих компании, где каждому из них вручат подарок. На торжество будет приглашен танзанийский министр жилищного строительства и старшие сотрудники министерства, и посол Израиля тоже примет участие. <...>При предварительном осмотре, который я провел на стройке вместе с директором компании, я заметил, что один из израильских прорабов ругает местных рабочих известным русским ругательством «ёб твою мать». Я обратил на это внимание директора, и потребовал немедленно это прекратить. Если на церемонии будет кто-то из представителей власти, кто понимает русский, «Солель-Боне» обвинят в оскорблении местных, и в такой щекотливой политической ситуации это может сильно повредить компании.Танзанийский министр жилищного строительства и все старшие сотрудники прибыли на церемонию, и рабочие и израильская группа были очень довольны. Министр поздравил компанию и заявил, что уже передал «Солель-Боне» новые заказы. Угощение было царское, рабочие получили подарки, и один из них отметил в своей речи, что израильтяне их уважают и всегда здороваются. <...>На следующее утро мне позвонил директор компании и с большим беспокойством сообщил, что на стройке началась забастовка. Рабочие отказываются работать, потому что израильский прораб перестал с ними здороваться, как каждое утро. Представитель рабочих заявил израильскому прорабу однозначно: «Если ты не будешь с нами здороваться, как раньше, мы не будем работать!» То есть он должен несколько раз в день говорить им «ёб твою мать». Пришлось вернуться к прежнему порядку, и русское ругательство продолжило раздаваться на стройках «Солель-Боне».
Как объяснить Гуглу, что слово "топорно" пишется слитно? Я понимаю, что по статистике запросов...
Почему когда говорят "сыграть", думается "в ящик"?А когда говорят "ящик", думается "водки"?
Объяснительная:"26 апреля 2013 г. на складе № 4 был разгружена партия ламината с большим количеством брака.Пачки были отсортированы мной и подписаны следующим образом: хорошая пачка "Х", а плохая пачка "П".При возврате товара поставщику начальник склада ошибочно посчитал, что "Х" означает "х*ёвая", а "П" означает "п**датая", что в корне меняло ситуацию. Грузчики его поддержали, и на возврат был отгружен качественный товар.Виновным в данном инциденте себя не считаю, услуги транспортной компании оплачивать категорически отказываюсь.Кладовщик Сидоров".
- Чем отличается мама от папы? - Падежом. - Это как? - Мама - родительный, а папа - творительный!
Что русский матом объяснит, то итальянцу ещё жестикулировать и жестикулировать.
Если бы мат в русском языке заменили смайликами, русский стал бы не только "великим и могучим", но и самым весёлым.
Предлагаю вместо слова "куннилингус" употреблять более подходящее по звучанию слово "лизинг".
Девочка до недавнего времени умела говорить только "баба", "мама", "папа", "дядя". Но вот она выучила слово "кака" и теперь может выражаться вполне осмысленными законченными предложениями.
Русский язык настолько велик, что каждое слово можно преобразовать в матерное. Бакуткин
Обычные, вроде, глаголы "сосать" и "лизать", а всё равно, как-то неудобно...
Только русский человек знает, какой глагол объединяет дрова, хлам и стельку.
Помощь
Читая в социальных сетях статусы тех, кому нет ещё двадцати пяти лет, понимаешь, что русский язык повсеместно перестали преподавать примерно в 1995 году.
На курсах английского языка для русских иммигрантов преподаватель объявляет:- Сегодня мы рассмотрим очень важный грамматический оборот: глагол с дополнением + инфинитив. Пример: I want you to sing (перевод - "я хочу, чтобы вы спели"). Этот оборот является сугубо английским, в русском языке он отсутствует, и такие обороты переводятся с помощью придаточных предложений.И тут встаёт возмущенный иммигрант из Одессы:- Ой, зачем вы гоните на великий, могучий рускага языка! У нас их есть такие же обороты. Например: я видел вас идти по Дерибасовской.
Оказывается, в интенсивный курс изучения русского языка  входят практические занятия по забиванию гвоздей молотком.
Как надоели эти иностранные словечки, заполонившие русский язык! Вот, например, толерантность... Ну чем вам похуизм-то не нравится???
Опытный сапожник может без труда просклонять любое матерное слово.
С одной стороны хотят запретить привычное слово х.й, с другой - появилось трудновыговариваемое Омбудсмен. Понятно, что это тоже самое, но зачем так над людьми издеваться?© konde13
Только русский человек поймёт истинный смысл набора букв: ПШЛНХПДРС.
Русский язык очень краткий и лаконичный. Например, надпись "Здесь были туристы из России" состоит всего из трёх букв...
Даже если человек знает 20 языков, он всё равно нуждается в русском языке! Вдруг он где-нибудь поскользнётся и упадёт, или ударит молотком по пальцу...
Ёшкин Кот - реликтовое хищное животное. Обитает исключительно на территории России. Ёшкин Кот внешне очень похож на Ёкарного Бабая, но уши у него побольше. Является разносчиком паразитов из семейства Едреные воши.Сидорова Коза - биологический подвид коз обыкновенных со стандартной комплектацией: рога - 2 шт., копыта - 4 шт., титьки - 2 шт., мозг - в комплектацию не входит. Основное отличие Козы Сидорова от остальных - печальные глаза и крайне скудный шерстяной покров (как результат альтернативного использования Козы г-ном Сидоровым).Бляха-муха - это обычная муха, только сильно гулящая.
- Похоже, я извращенец! - Почему? - Я не могу нормально прочитать слово "масштабирующий". - Б***ь, я тоже!..
Переписка по ICQ: - Превед, што делоиш? - На данный момент испытываю непреодолимое желание набить тебе морду орфографическим словарём русского языка.
На строительстве компрессорной станции "Береговая" в Краснодарском крае.Инженер-иностранец рассказывает: - Я два года ждал этот контракт, изучил русский язык (говорит почти без акцента). Запомнил сотни русских технических терминов и десятки русских промышленных каталогов. А на месте объясняться приходится двумя словами: х*ёвина и п**дюлина. Иначе меня никто не понимает.
Работаю в США. На работе у нас дружная русская тусовка. Как-то раз зашёл к другу американец по имени Майк и спросил, как по-русски будет "idiot". Тот ему объяснил, что слово международное. По-русски почти так же: "идиот". Майк расстроился и с криками "I knew it!" убежал. Оказалось (как он решил) кто-то из русских программёров обозвал его идиотом. Стали разбираться.Что выяснилось: стояли двое русских программёров. Мимо шёл Майк. Один программёр сказал другому: "Майк идёт" :-)
Многие помнят, что и во времена СССР с дружбой народов не всё было распрекрасно. К примеру, во вполне цивилизованном Таллине, в магазине, запросто могли сделать вид, что не понимают по-русски. Ну не любили они нас "оккупантов". Однако военкомат работал исправно и как-то в нашей части появился Райдо - невысокий, пухленький эстонец. Держался обособленно, команды ещё понимал, а вот говорить по-русски за полгода так и не научился. Да скорее всего прсто не хотел. Я, по крайней мере, не слышал. Служба в части была проста как три копейки, т.е. "через день на ремень", караульная в смысле. И вот однажды, заступаем на очередное дежурство в 30-ти градусный мороз. Во избежание обморожений, принято решение менять часовых вместо положенных 2-х часов через час. Хотя и этого, учитывая сильнейший ветер, было вполне достаточно, чтобы задубеть вусмерть. И вот я,разводящий со сменой, подходим к очередному посту. Каюсь, с опозданием. Навстречу нам, вопреки всем уставам, спотыкаясь о длиннющий тулуп и волоча "калаш", несётся покрытый инеем Райдо. Подозревая, что наконец-то услышу от гордого сына эстонского народа пару русских слов, пусть и не печатных, спрашиваю: "Ну как тебе тут, земляк?!" С дрожащих от холода и возмущения губ сорвалось только одно слово: "Бухенвальд!!!"
ОСОБЕННОСТИ ЯПОНСКОГО ЯЗЫКАДвукратная олимпийская чемпионка по спортивной гимнастике, авторитетный международный арбитр в этом виде спорта Лидия Гавриловна Иванова рассказывает...Я в любой стране прошу наших ребят выучить три слова на местном языке - здравствуйте, спасибо, до свидания. И вот в Токио объясняю нашему пожилому тренеру, как это будет по-японски. Для того, чтобы было проще запомнить, я внедрила свою систему.Говорю ему: - "Здравствуйте" по-японски - "конничи-ва". Скажете - "Конь ночевал", и вас поймут". "Спасибо" - "домо-аригато". Тоже легко - "Дом Алиготе". "До свидания" - "саё-нара". Если сказать "Своя нора" - вполне сгодится.Он обрадовался: - Ну теперь-то не забуду!А утром встречаю его в гостинице и слышу: - Лида, я хотел с японцем поздороваться, все варианты перебрал: "Кобыла спит? Кляча уснула? Лошадь сдохла?" - Игорь Степанович, "Конь ночевал".Он хлопнул себя по лбу: - Точно! Как же я забыл?!..
Россиянин! Сломай мозг иностранцу!*Принуждение к миру.*Детская пластмассовая железная дорога.*Свежие консервы.*Незаконные бандформирования.*Туалетная вода.*Среднее ухо.*Холодный кипяток.*Ресторан "Макдональдс".*Старый новый год.*Сухое вино.*Миротворческие войска.*Истинная правда.*Да нет, наверное.*Наверное, точно.*Молочный зуб.*Два градуса тепла.*Начинает заканчиваться.*Битый час!*У пациента сильная слабость.*SMS-сообщение.*Убить насмерть.*Пойду съезжу в магазин.*Жидкий стул.*Сделай огонь потише.*Предельно-допустимая норма.*Смертная казнь.*Федеральная служба по контролю за оборотом наркотиков.
Никогда иностранцам не понять, как это можно начистить репу двум хренам... Или настучать по тыкве двум перцам.
Я не русская но в полне сносно знаю русский язык. Звонит знакомый тоже не русский, и спрашивает:-"Ленка у меня тут к тебе вопрос, что означает слово бесподобный?"-"Ну, это значит самый хороший, самый лучший или типа этого."-"Странно, я у руских спросил они сказали что слово бесподобный означает о@уенный."
Задумайтесь! Кухня - женский род, зал - мужской род; раковина - ж.р., футбол, телевизор - м.р.; готовка, уборка, стирка - ж.р.; компьютер, ноутбук, гараж - м.р. В этом, несомненно, что-то есть!
Научно-популярное издание "Учим русский язык с Фурсенко".Глава "Как же всё-таки правильно говорить - "здеся" или "тута"?".
- Сейчас молодежь пошла - абсолютно безграмотная. В слове ёж 4 ошибки!!!- Да как такое возможно? Там всего-то три буквы...
Госдума запрещает мат. Чем крыть будем?
Есть же хорошее, ёмкое, русское слово "б***ь", так нет же, напридумывали - "светская львица"...
Запомните несложное правило русского языка:Слово "извините" говорят, когда хотят сделать какую-то гадость.А слово "простите" - когда эту гадость уже сделали.
Ну тут про опечатки речь заходила. Поделюсь своей историей. Работал в свое время в газете бесплатных объявлений. Вот несколько примеров какие перлы могут возникнуть.3-е место: Перед версткой газеты всегда есть несколько обработок объявлений, в частности когда оператор может набрать Ваз, а может ВАЗ. И соответственно все заменяют на одинаковое. В этот раз рука человека дрогнула, ВСЕ машины советского автопрома стали машины для джигитов, например ВАХ 2109.2-е место: (в каком-то объявлении) ... обращаться к Ивановой ГаДине! Благо женщина оказалась с юмором, спросила только почему ее так не любят сотрудники газеты. А могла бы и в суд подать.1-е место: И вновь про близкое расположение "л" и "д". По моему мнению редактор круто бухал с корректором, потому как пропустить заголовок на пол страницы гласивший "РЫНОК ЖИДЬЯ" я честно говоря слабо представляю.
Это же надо было додуматься - назвать трудное для произношения слово "сложновыговариваемым".
Рассказывала знакомая. Приходит сын из садика и говорит через слово "бля".Состоялся диалог.Мама:- Сын, это плохое слово, ты знаешь его значение?Сын:- Нет, не знаю.- Нехорошо говорить плохие слова, если ты не знаешь, что они значат!- Ладно, мам...На следующий день приходит сын и говорит "пиздец".- Сынок, ну мы же поговорили с тобой вчера!!!- А я знаю, что оно обозначает!!!- И что же???- Это "безвыходная ситуация"!Мама в шоке...
Немного о трудностях перевода и метеорите от знакомого, который учится в Швеции:"Американские люди, насмотревшись челябинских роликов, спрашивают, что означает слово "nikhuiyasebe". Объясняю, что это "метеорит" по-русски. Русский язык вообще астрономически богат".
Первое слово дороже второго.Монтажник-высотник. Десять лет на монтаже. Но монтажник получился плохой – материться так и не научился. Нет, я конечно понимаю. Но как собака – сказать не могу. Слишком образное мышление. Буквально  понимаю. Не могу абстрагироваться.  «Я говорю ему, прицепи ВОН ТУ фигню (мягко говоря).  А он строительную терминологию не знает. Цепляет ЭТУ фигню (мягко говоря)!» И народу не доказать, что понимаю. Не могу выложить доказательство. Народ хороший, считая, что я не понимаю, пытается разговаривать на доступном мне языке. И тут уже полный ступор и торможение. Но теперь у них. А на монтаже так нельзя. Какие к черту «Извините», «Пожалуйста», «Не изволите ли?», «Спасибо», когда многотонная, многометровая хренотень (нет, все-таки что-то выучил, но не дословно, приблизительно) летит по воздуху на высоте дцать метров. Её надо поймать, затормозить, поставить на место, зафиксировать и отпустить кран. При этом люлька подъемника болтается как не скажу что в не скажу где. Тут не только русские слова слишком длинные. Тут даже матерные великоваты. Только буквы.Эстонцы не всегда по-русски понимают, но строительную терминологию знают. И используют. Для них это абстракция. В эстонском литературном  языке есть теперь слово POHUJ . Не узнаете? Лишь отдельные интеллектуалы обижаются: «При чем тут МАТЬ если СЫН дурак?».  Один эстонец мне рассказывал, как он сдавал в Советской Армии экзамен по ремонту двигателя танка. Буквально в четырёх словах. Даже офицеры покраснели. Принимающий сказал: «Кхм. В принципе всё верно. Зачет. А теперь хотелось бы познакомиться с инструктором.»Это всё присказка. А вот и сказка. Стройка. Объект большой. Монтажный кран высокий. Стрела – метров сорок.  Работаем. Бригадир смотрит вверх. Смотрит на меня: «Кажется у этого крана не всё в порядке со стрелой! Предупреди сварщика, чтобы отошел.»В тех же словах я изложил ситуацию сварщику.Нет. Жертв не было. Сварщик успел выскочить из-под рухнувшей стрелы. Но впал в истерику: «Крикнули бы мне БЛЯ! Я бы всё понял!»  БЛЯ – КАК МНОГО В ЭТОМ СЛОВЕ ДЛЯ СЕРДЦА РУССКОГО СЛИЛОСЬ!PS.Наблюдая ситуацию в России хочется кричать именно это слово. Чтобы потом не произносить второго (надеюсь, вы его знаете). Первое слово дороже второго.
Ох, и сложный русский язык для иностранцев! Ну как им объяснить, что "жрать как свинья" это очень много есть, а "нажраться как свинья" это как будто и не есть вовсе?
не от первого лица, потому что не мое, нашел где-то на просторах интернета, давно, не помню где, но понравилось:Перед нами стол. На столе стакан и вилка. Что они делают? Стакан стоит, а вилка лежит. Если мы воткнем вилку в столешницу, вилка будет стоять. То есть стоят вертикальные предметы, а лежат горизонтальные? Добавляем на стол тарелку и сковороду. Они вроде горизонтальные, но на столе стоят. Теперь положим тарелку в сковородку. Там она лежит, а ведь на столе стояла. Может быть, стоят предметы готовые к использованию? Нет, вилка–то готова была, когда лежала.Теперь на стол залезает кошка. Она может стоять, сидеть и лежать. Если в плане стояния и лежания она как–то лезет в логику "вертикальный–горизонтальный", то сидение — это новое свойство. Сидит она на попе. Теперь на стол села птичка. Она на столе сидит, но сидит на ногах, а не на попе. Хотя вроде бы должна стоять. Но стоять она не может вовсе. Но если мы убьём бедную птичку и сделаем чучело, оно будет на столе стоять. Может показаться, что сидение — атрибут живого, но сапог на ноге тоже сидит, хотя он не живой и не имеет попы. Так что, поди ж пойми, что стоит, что лежит, а что сидит.А мы ещё удивляемся, что иностранцы считают наш язык сложным и сравнивают с китайским.Селенин
Канада. Один мой сотрудник персо-еврейско-канадской крови изучает русский язык.Сегодня у них был какой-то экзамен и он тайком фоткнул билет на телефон. Из четырёх вариантов ответа надо было выбрать правильный:В: Выберите правильную форму неформального приветствия1. Привет, земляки!2. Привет, земляне!3. Привет, землекопы!4. Привет, земляники!В: Выберите правильную форму обращения к официальным лицам в торжественной обстановке1. Здравия желаю2. Разрешите обратиться3. Дамы и господа4. Братья и сёстрыВ: Нелицензированные таксисты1. Извозчики2. Громилы3. Бомбилы4. ДебилыВ: Что отменил президент Медведев?1. Скучное время2. Зимнее время3. Смутное время4. Потерянное времяЗавтра остальные допишу, жалко только один лист он сфоткал.
Выписка из словаря: Саботаж ( фр.) - сознательное неисполнение или небрежное исполнение определённых обязанностей .... - теперь вы тоже знаете, как называется женская головная боль.
Даже филологам и учителям русского языка не сразу удалось найти альтернативную рифму к имени Тарас.
Нам не нужен думский запрет на иноязычные слова, мы и так уже давно вместо слова «депутат» употребляем очень русские слова.
Основное правило русского языка.Если вы не знаете, как написать "сдесь" или "здесь" - пишете "тут".
Русскому мату шах не нужен. Ник Синявин
- Что такое синоним? - Синоним - это такое слово, которое пишут вместо того, правописание которого не знают.
Сегодня общался по скайпу со старым приятелем, Петром. Он давно эмигрировал в Германию к родителям жены, работает на эвакуаторе. 31 декабря после работы решил не возвращаться на базу, отпустил водителя с машиной, пошёл домой пешком. Благо недалеко, пара кварталов. По дороге заскочил в супермаркет за бутылочкой пивка. Дороги в Германии, конечно, почище наших, но после погрузки пары десятков автомобилей рабочая одежда выглядит далеко не чистой. Взял бутылку, направляется к кассе. Его обгоняют два парня лет 25 с тележкой, набитой чипсами и энергетическими напитками. Один из них такого вида, будто не питается ничем кроме чипсов и этих напитков. Пётр слышит фразу одного из них: “обгоняй чумазоида, влезем перед этим мудланом”. Разворачивается на 180 градусов и делает шаг в сторону, преграждая путь тележке. Настроение после тяжёлого предпраздничного дня паршивое, выражение лица соответствующее.- Слыш, ты бля, гнида, я тебе щас объясню, кто тут мудлан. А ты, колобок-переросток, чего зенки вылупил? Тебе надо спортом заниматься, а не эту отраву жрать.Финал: на шум приходит охранник, судя по обращению к участникам скандала – испанец. На чистом русском без акцента говорит: “прекратить ругаться, тут дети! Скоро праздник, скандал не нужен.”Вот так. А вы говорите, что интернациональный язык – это английский...
Такое чувство, что старая русская поговорка "дуракам закон не писан" и понятие "депутатская неприкосновенность" как-то связаны.
Внутиринна венна
Согластно последнему разъяснению минкульта, слово "пиздануть" из матерных перенесено в разряд технических терминов, т.к. наиболее полно отражает применение по назначению большинства систем вооружений.
Какие знаки препинания надо поставить во фразе "Бросать пить нахуй надо!"?
- Как спится?- Как спиться?Учите русский!
В одной из статей вечно юной газеты встретил слово "опелировать" (в девичестве - "апеллировать"). Похоже, русский язык мы окончательно отжигулировали.
Русский как иностранныйЗнакомый преподает русский язык иностранцам. Как-то спросил, что повлияло на выбор профессии. Почесал репу, пожал плечами и вспомнил случай времен своей молодости. Глубоко советское время. Москва. Он молодой вчерашний школьник. Подрабатывает продавцом в магазине. Место такое, много иностранцев шастает. И его, более-менее изъясняющегося по-иностранному, часто подзывают разобраться.- Иди, глянь. Какой-то иностранец манАю просит.ударение на втором А. Звучит, как папая.Долгие попытки что-то выяснить ни к чему не привели. МанАя и манАя. И тычет куда-то на витрину. Будто говорит, ну вот же она, вся такая манАя, как вы ее не видите? Пропустили его в святая святых. Покажи свою манаю, где она тебе привиделась.И ведь ткнул. «Крупа манная» оказалась.- Вот с тех пор-то я и задумался о русском для иностранцев.
Какой язык богаче: русский или английский? Судите сами:Зелёная зелень зеленит зелёную зелень.Green green green green green.
Тонкости русского языка: борщ пересолила = с солью переборщила.
УЧИМСЯ ГОВОРИТЬ БЕЗ МАТА!1. Ох*еть - Я поражён!2. Эти пидарасы - В данном случае они не правы!3. Какая, нах*й, разница?! - Разница не принципиальная.4. П***ец - Упс, небольшой коллапс приключился.5. Зае**ли в доску! - Простите, но вы слишком назойливы.6. Что за х**ня?! - Мне кажется, где-то здесь ошибка!7. Б***ь - Меня переполняют разного рода эмоции.
Может быть вас интересует моя национальность – так и спрашивайте .  Отвечу – я трижды русский – по языку, по месту рождения и по гражданству. Идеальную анкету портит страна проживания и фамилия. По стране я эстонец. Но ничего, фамилию можно поменять, из страны уехать, другой язык выучить. Ну от Родины, от родного языка,  куда денешься?  Так вот оказался в этом немецко-германском Дойчланде.  В Дортмунде. И понял, что немецко-германский, мягко говоря - преувеличение. Орднунг  немецкий есть и немцы встречаются. Но мало. Они тут нацменьшинство и ведут себя соответственно - не высовываются, не галдят, мусор на улице не разбрасывают и в драку не лезут, даже выпивши. Москвичам- кавказцам у них  бы поучиться.  Русских тут много и слышно их хорошо. Особенно тех, что только что приехали. Они думают, их здесь никто не понимает. Радостно и громко делятся своими впечатлениями и интимными подробностями в трамвае. Половина пассажиров начинает смотреть в окно, хотя там хрен чего увидишь – подземка. Но прислушиваются. Им интересно, чем история кончится. Где ещё так откровенно, как лучшему другу, все расскажут. Русских от немцев не отличить. Пока рот не раскроют. Тут  их даже  с поляками не перепутаешь. У поляков через слово «матка божа». Ну а у русских вы сами знаете.  Недаром ругательно русские по-эстонски  –  «тыбля».  Поспорьте,  что незаслуженно. Хотя есть  интеллигентные люди, выучили дойч и затерялись в толпе. Прекрасно говорят по-немецки. Лишь изредка путая артикль дии с артиклем бля.  Все это веду вот к чему. Поменялись у меня соседи. Съехали португальцы, к которым уже привык и появился новый сосед. На бирке  квартиры  -  немецкая фамилия. Это хорошо. Проблем не будет. Будет орднунг.  А вот хрен вам, а не орднунг. Обычно в доме тихо, а уж в 23-00 все умерли. Рядом Борсигплатц. Местные футбольные фанаты празднуют там победы Боруссии. Турки  - победы своих любимых команд во внутритурецком чемпионате. Греки праздновали победу сборной Греции над сборной Германии во время чемпионата – греческие флаги, салют, Евива! – и никакого мордобоя.  А в  23-00 – ТИШИНА. ВСЕ УМЕРЛИ. Орднунг.  А тут вечер, врубается музыка, тяжелые басы – ладно, потерпим, у соседей новоселье. 23-00 – продолжение банкета. Ладно, я не немец, не принципиальный.  23-30, спать охота, деликатно стучу. Португальцы в таких случаях реагировали адекватно.  А тут басы аж взорвались, пол вздрогнул и посуда задребезжала. Дело плохо, пошел разбираться. Двери открывают, деликатно намекаю, 23 давно прошло, убавь музон. Дверь перед носом захлопывается. Звоню снова. Вылезают пять человек  и мы препираемся на повышенных тонах под ухающий тяжелый рок. По-немецки и по-итальянски – жестами. Через какое-то время вижу – оппоненты прислушиваются, чувствуют иностранца, снижают тон и тихо спрашивают: «Вы из какой страны?» -- Я – из ЭСТОНИИ.Со слабой надеждой спрашивают: «Может быть, Вы и по-русски говорите?» --Натюрлих, а как же!    Музыка выключается, я миролюбиво спрашиваю, откуда, мол, ребята? – Из КАЗАХСТАНА.И сразу они мне комплимент: «Из Эстонии, а так хорошо говорите по-русски!» – Я, вообще-тто нее  ээстоннец. – ДА И МЫ НЕ КАЗАХИ.            Занавес !!!
Я не граммар-наци, но когда мой парень написал мне что я баранесса...
Парень, родившийся в Америке, но немного говоривший по-русски, описал одно животное так: Крыса с красивым хвостом, по деревьям прыгает.Оказалось белка.
Не знаю боян или нет...Вчера смотрел фильм механик с Дольфом Лунгреном. там террористы отпускают икарус, и вот мужик с автоматом орет водителю по русски:- Уёбывай!!!На что переводчик нисколько не смутившись выдает:- Проваливай!В общем многогранен русский язык!
Учитель русского ученику.Если ударение не там у вас в словах,То ударение настигнуть может в глаз.И будет стоить, что должно стоять,И будет пИсать вместо того что бы писАть.
Матерные слова прочно вошли в наш обиход. Именно поэтому русский язык не только великий, но и могучий.
Странно, что слово «трудновыговариваемо» настолько трудновыговариваемо.
Нет ничего приятнее, чем услышать где-нибудь в Западной Европе такое родное и слегка недовольное: "Just, б***ь, a moment".
Йошкин Кот.Любители америк забугорных,Цивилизованных европ и прочих порно!Мы не какие-то там Джорджи, Гарри, Биллы...Верните букву «Ё» назад, дебилы.  :)  Ё
Только на русском  языке  одной   фразой  “пошел на х...”  можно  выразить  и  направление  движения,  и пожелание пути.
Знаки препинания мешают гладкости нецензурной речи.
Бюро переводов, основной инструмент - живой русский язык. И коллектив подобрался  языкастый благо профессия способствует. Коллега Дэвид англичанин, но русский осваивает старательно причем во всех ситуациях: и с преподавателем, и на деловых переговорах, и в курилке.Обсуждаем давнего и недобросовестного заказчика, обсуждаем меры перевоспитания:- дать ему по заднице!- и по переднице!Дэвид: а также поебаться!- ???Выяснилось: поддерживая предыдущее, предложил дать по ебалу.
- Только в китайским языке при помощи интонации одну и ту же фразу можно изменить до противоположности.- Да, конечно!
Только у русских не только есть разница между просто «нельзя», «вообще нельзя» и «категорически запрещено», но и специфическое отношение:нельзя - ну нельзя, так нельзя.вообще нельзя - а почему?категорически запрещено - да мне пох..!
Галина Александровна милейшая женщина. У Галины Александровны дети и внуки. Галина Александровна – Заслуженный педагог на пенсии, в прошлом преподаватель русского языка и литературы. Живет она в стареньком частном доме в непосредственной близости от тюрьмы. То есть район не очень элитный. Скорее даже, наоборот, очень не элитный. По этой причине Галина Александровна не сильно удивилась, когда в один прекрасный день (точнее, в одну непогожую ночь) неустановленные граждане сперли крышку канализационного колодца, сквозь который фекальные массы устремлялись из темницы на волю, к отстойникам.«Извините, что отвлекаю Вас от важных дел»,- сказала Галина Александровна Самому Главному Начальнику Тюрьмы, «но, не могли бы Вы закрыть колодец? Из него происходит неприятный запах, в него падают и орут по ночам кошки и собаки, да и люди могут оступившись провалиться..?»«Не наш это колодец»,- ответствовал Самый Главный Начальник Тюрьмы, «обратитесь в Водоканал».«Извините, что отвлекаю Вас от важных дел»,- сказала Галина Александровна Самому Главному Начальнику Водоканала, «но, не могли бы Вы закрыть колодец? Из него происходит неприятный запах, в него падают и орут по ночам кошки и собаки, да и люди могут оступившись провалиться, вот тот же Самый Главный Начальник Тюрьмы… Будет вечером идти сильно трудами утомленный и – бульк!»«Не наш это колодец»,- ответствовал Самый Главный Начальник Водоканала, «обратитесь в Тюрьму». Даже не обладая техническим образованием, Галина Александровна поняла, что круг замкнулся. Но не таков человек Галина Александровна, чтоб бросать начатое дело на полпути, даже если путь круговой. Два дня она листала Блока и Лермонтова в совершенно растрепанных чувствах, а потом  снова пришла к Самому Главному Начальнику Тюрьмы.«*бана в рот, хер старый!»- сказала Галина Александровна, Заслуженный педагог РСФСР, учитель русского языка и литературы с многодесятилетним стажем, «совсем рамсы попутал, мудозвон немытый, соседям парашу ставить! Если ты, *идар недоделанный, к завтрашнему утру колодец свой *бучий не закроешь, я, *ука, поеду в горд, закажу миксер бетона самой высокой марки, которую только смогу найти, и залью твой *лядский колодец с горкой. И ты месяц будешь самолично долбить бетон отбойным молотком, потому что зэков за периметр выпускать нельзя, а нанять фирму у тебя не предусмотрено в бюджете.  А я буду зорко следить из-за забора, чтоб ни один зэк не вышел на эту работу, и, если что, быстро стукану куда надо. Весь этот месяц зэки будут срать и ссать у тебя под окнами кабинета, а ты, гнида, будешь после ежедневной *бли с отбойным молотком наслаждаться этими ароматами. Понял, *уй  в погонах?» «До свиданья!» вежливо сказала после этого Галина Александровна Самому Главному Начальнику Тюрьмы и вышла из кабинета.Крышка на люке канализационного колодца появилась в тот же день, еще до окончания рабочего дня. Вот что значит великая сила живого русского языка плюс многолетний педагогический стаж.Послесловие. Через несколько дней неустановленные граждане вновь попытались завладеть крышкой канализационного люка на предмет сдачи ее во вторчермет. Какое-то время они безрезультатно пытались ее поднять руками, потом применяли ноги и лом. Но все тщетно. Крышка люка была намертво приварена к горловине колодца. После этого на одной из сторожевых вышек зажегся прожектор, осветил люк с крышкой и похитителей, а из проходной красивыми прыжками в сторону сцены побежала большая черная овчарка. Галина Александровна сладко улыбнулась во сне и перевернулась на другой бок. Овчарка бежала очень тихо…
Есть вещи, о которых лучше не знать. И, судя по всему, большинство россиян считает, что это грамматика и пунктуация.
Во время Великой Отечественной у партизанских радистов были простенькие шифры, которые немецкие дешифровальщики кололи на раз-два. И вот кто-то в штабе партизанского движения предложил делать в шифровках орфографические ошибки - типа "бранетранспантер" , "овтамат", "сомалет". Поскольку в словарях таких слов не было, лафа для немцев закончилась.Так что "Превед, медвед" и прочий олбанский - хорошо забытое старое.
О великом и могучем.Случилось нам как-то заночевать в одной из гостиниц недалеко от Шереметьево (называть не буду, дабы не заподозрили в рекламе). Про саму гостиницу можно было бы отдельную историю писать, но сейчас речь пойдет о ресторане при ней и меню.Итак. Заселились мы в номер и пошли перекусить в ресторан. Пока я выбирал какое пиво  заказать, жена с дочерьми начинают громко и неприлично ржать (благо, мы были единственными посетителями). Естесственно, мне стало интересно. Когда они показали мне страницу меню, над которой ржали, удержаться я тоже не смог.Короче, для удобства возможных иностранных посетителей в меню был перевод на английский и французский языки. Так как французским я не владею, то расскажу только об английской версии. Отмечу, что ошибок было много, но эти оказались просто перлами:1. Картошка по деревенски.Перевод: Potato on rural.Как звучит для англоязычных иностранцев: Картошка в сельской местностиПравильно: Country style potato2. Паста (в смысле - макаронные изделия)Перевод: PasteОбратный перевод: Вклеить, вставитьПравильно: PastaНу и шедевр3. Язык говяжийПеревод: Language beefОбратный перевод (внимание): Языковая говядина (непонятно только какой язык имеется ввиду: русский иди английский).Правильно: Beef tongueОтсмеявшись, я попросил листок и ручку и мы перевели им все меню. В шутку я попросил хотя бы еще один бокал пива за перевод. Мне принесли, конечно, но все равно включили в счет. Я, конечно, не в обиде. Все-таки повеселились!А еда была на удивление вкусной, несмотря на казус с меню!
Русский язык в том не виноват, что на нем разговаривают люди.
...Стоим с мужиками, погрузили машину, и тут таджик начинает орать:- Брюс Уиллис! Брюс Уиллис! - мы стоим наблюдаем, этот опять: - Брюс Уиллис! Брюс Уиллис!Водила из машины выходит, по сторонам смотрит, понять не может, кричит таджику:- Какой ещё Брюс Уиллис?Рядом другой таджик стоит, получше говорит по-русски и такой:- Да это он говорит: брус вылез.
Всё ещё великий и могучий...Работаю на пароходе. Пришли в Корею, выгружаемся. На пароход пришел инспектор, проверить соответствие парохода международным стандартам. Инспектировал 10 часов, высверлил весь мозг. На подведении итогов собрались я (русский), мой сменщик (поляк)и капитан (румы.. болгарин). Инспектор (кореец) подвел итоги инспекции и на отвратительном английском языке начал жаловаться на жизнь. Говорил горячо и долго, не останавливаясь, чем добавил нам раздражения и утомленности. И тут поляк спрашивает болгарина на русском языке с легким польским акцентом: "Когда он уже пойдет на хуй?" На что болгарин отвечает, опять таки на русском языке с легким болгарским акцентом: "минут через десять". Я уронил карандаш под стол и там прохрюкался.А вы говорите английский...
Почему студенты учат русский язык...Преподаю в местном вузе в Австрии русский. На стандартный вопрос в начале семестра "Почему решили изучать русский язык" ответы однотипные:- Хочу на каникулы в Москву/Питер тд- Хочу работать в России и зарабатывать хорошие деньги- Интересная страна и тп.Но один ответ меня убил наповал:- Я тут посмотрел в учплане: предалагали испанский,русский и китайский. Испанский - не оригинально, китайский слишком сложный. Вот и решил выбрать русский!
О СРАВНИТЕЛЬНОМ ВЕСЕ ЧЕБУРАШКИ И РОССИЙСКОЙ ЭКОНОМИКИРассказала преподавательница-русист, Н.Ю. Она устроила опрос в своём классе, почему студенты решили изучить именно русский язык. Оказалось, что японцам, корейцам, и даже китайцам российская экономика до лампочки, равно как и развитие с нею деловых отношений. В общем-то, это и так понятно, но поразило единодушие.И всё-таки – каждый студент, сидевший перед нею, явно прошёл IQ тест предыдущим вопросом и всё-таки собирался посвятить несколько лет своей жизни изучению русского языка. Почему?Посыпался шквал ответов – Пушкин, Толстой, Чехов, Булгаков, много ещё кто. От японцев добавился Чебурашка. Но вот что странно – из них всех, кроме Чебурашки и Успенского, дай бог ему здоровья, не осталось в живых никогошеньки, из-за кого Россия интересна - настолько, чтобы из-за неё русский язык изучать.Зарплата преподавательницы целиком состояла из денег этих студентов. Вздохнув, сказала – «Наши предки до сих пор меня кормят. А Чебурашка, глянь на него - в нашем детстве был маленький, лопоухий, ни дома ни работы. А смотри как вымахал - тоже теперь мой кормилец».
У младшей дочки парень - латыш. И видимо из той породы людей, у которых больше одного языка в голове не помещается. Честно пытается выучить русский.На своих университетских каникулах устроился куда-то на стройку, довольно далеко от Риги, там пока и живёт.И вдруг Настя рассказывает:- У них на объекте прораб оказался русский. И теперь Криш может свободно говорить на русском о чём угодно.Но всего тремя словами.И ты эти три слова знаешь...
В супермаркете иностранец, который не знал, как по-русски будет курица, нашёл яйцо и спросил у продавщицы: - А где мама?
Я раньше думал, что все рассказы Карцева и Жванецкого об одесском юморе, разговорах и интонациях - это такие старые добрые шутки, мало имеющие отношение к действительности. Однако, Одессе требуется ровно 20 минут, чтобы убедить в том, что это все истинная правда: тут действительно так говорят.Жду вызванное такси перед зданием аэропорта, подходит местный бомбила, седовласый, с золотыми зубами, лет за 60. Дальше без всякого вступления:— Будем ехать?— Спасибо, за мной уже едут.Разворачиваясь, чтобы уйти:— И мы будем ждать? Как будто они накрыли стол к вашему приезду и держат.Приехавший Жора оказывается не менее славным парнем. К десятой минуте поездки он уже рассказывает, как они с шурином, отправив жен с детьми к бабушке в Мелитополь, снимают в Аркадии дев и суют 50 гривен в трусы стриптизершам в баре «тут недалеко»:«Понимаешь, в Одессе на одного человека с саблей, десять тех, кто без сабель. Как же тут по другому то».Пляж. Семейная пара сильно за пятьдесят. Мужчина собирается встряхнуть покрывало от песка.— Миша, аккуратнее! Не вытряхивай на ребят!— Да какие то ребята. Ты что не видишь, что они з России?Бар на пляже. Подхожу за вторым стаканом кваса. Бармен:— Вы просто пить хотите или действительно вкусно?Когда к вам на улице вдруг обращается иностранец на языке, которого вы не знаете, возможны три принципиально разных варианта ответа:— Я не говорю по-*ски— Вы говорите по-*ски?— Я вас не понимаю.В Одессе же в этой ситуации отвечают настолько восхитительно, насколько это вообще возможно:— Простите, вы нас не понимаете.
К вопросу о трудностях перевода. Преподаю русский язык туркам. И одна из учениц как-то спрашивает, а правда ли, что русские пьют водку с чаем?- ???- Да мой знакомый читал это у Достоевского.Я пью нечасто, и русские традиции мне известны, но такое сочетание, согласитесь, нехарактерно даже для нас.Я призадумалась и предположила, что, возможно, турецкий переводчик не знал,что слово "чай" ещё имеет значение "может быть". И если там было что-то вроде: "Чай, водку пил", то и перевод получился соответствующий.
Только русским матом можно не только оскорбить, но и похвалить.
Слово "филармония" - синоним к слову "жопа" в интеллигентских ругательствах.Вы только вслушайтесь, как убедительно и при этом ещё и красиво звучит фраза: "А не пойти ли вам в филармонию, уважаемый!"
- Люся, если ты ещё хоть один раз раз напишешь слово "напишешь" без мягкого знака, приеду и трахну тебя. - Напишеш, напишеш, напишеш, напишеш...
Друг рассказал историю про урок русского языка у первоклашек.Учительница предложила детишкам закончить предложение "Петя пошёл на ...".Все дети как дети, продолжили предложение фразами типа "...на работу", "...на рыбалку", а трое написали ёмко: ...НАХУЙ. Трое Вовочек в классе - перебор!
прочитал тут историю, про то как америка учит русский язык. навеяло.в прошлом году отдыхал в всеросийской здравнице - Турции. как обычно, 70-90 процентов отдыхающих - наши. среди соотечественников иногда попадаются потерянные личности из других стран, в основном немцы, но не только они.как обычно, в отеле система "все включено". с 7 утра до 11 завтрак, с часу до трех обед, там уже ужин с 17 часов начинается... но турист существо нежное, даже при таком режиме может с голода умереть, поэтому между завтраком и обедом на пляже милая старушка готовит блинчики на турецкой печи. блинчики делает с разными наполнителями и очень вкусные, по сему очередь к ней хоть и не большая, но стоит всегда.так как контингент отдыхающих всем понятен, старушка принимала заказы на русском, немецком и английском языках. могла бы, конечно и по турецки, но туристы его не знают.стоял я как то в очереди за очередной порцией блинчиков, а передо мной стояли туристы из какого то бывшего сопредельного государства, то ли поляки, то ли хорваты, может румыны. не в том суть. долго тужились они сделать старушке заказ, но видно, что английский да немецкий в школе учили плохо, а потому, как бы им и не приятно это было, но пришлось таки вспоминать великий и могучий..может это и глупо, но испытал чувство гордости.
Сегодня буду про заек... Точнее не в рифму и снова о школе...*улыбается, закуривая  сигарету...*Очередная проверка моей супругой ученических тетрадей по русскому языку... Очередное изложение... Очередной перл:"После первого зимнего мороза, ягоды рябины в городском саду становятся сладкими и из лесу их прилетают поклевать синицы, снегири и лоси..."Наверное с лосями что-то не так...)))
Министру образования и науки Российской Федерации Д.В. Ливанову:"Уважаемый Дмитрий Викторович!Исключите, пожалуйста, тему "Как я провёл лето" из обязательного списка тем школьных сочинений. Всё-таки преподаватели русского языка и литературы - чаще всего почтенные интеллигентные дамы..."
Как всё-таки велик и могуч русский язык: на митингах правоохранители дерутся с правозащитниками.
В связи с ЕВРО Янукович сократил семестр и сессию на две недели. Каким боком студенты и преподаватели имеют отношение к футболу - не знаю.Итак - последний день сессии. Кто не успел - тот опоздал.Только что услышал о новом правиле в русском языке.Студент и студентка идут по коридору университета.Слышу реплику студентки: "... и тогда они пришли обое.""Оба", - исправляет студент, у которого еще не совсем атрофированы мозги."Нет. Обое. Оба - это мальчик и мальчик. Обе - это девочка и девочка. А мальчик и девочка - это ОБОЕ.""Дурак бывает таким, что рядом с ним чувствуешь себя идиотом". Г. Малкин
Татары не придумали русский мат, это мы извратили татарский. Недавно довелось пообщаться с очаровательной девушкой, мешающей русские и татарские слова. Рассказ о новом платье звучал так: манда кантик, манда бантик, шалава воротник.Перевод оказался совсем мирным: манда - тут, шалава - шалевый.
Учительница русского языка, проходя возле кабинета трудовика, наступила на гвоздь!Трудовик был в шоке! таких деепричасных оборотов на русском матерном он никогда не слышал!
О поражающих факторах великого и могучего...Я однажды уже рассказывал историю про генерала (25.4.12, Маленький эпизод…). Та история добрая, я её люблю вспоминать, чтобы примириться с человечеством, когда оно меня в очередной раз расстраивает. В этой истории тоже есть генерал, но история жестокая, не для детей и барышень.  Рассказываю, чтобы предупредить об ответственности за применение русского языка с превышением пределов необходимой обороны.Итак, еще СССР, но уже жутко жаркое лето. Конец рабочего дня. Переполненный троллейбус "плывет по Москве". Именно такой эффект даёт преломление солнечного света в неоднородной по температуре и концентрации ядовитой газовой смеси над раскаленным асфальтом Садового кольца. Всем плохо, всех жалко, но себя особенно. Впрочем, готов признать, что двум моим соседям по задней площадке еще хуже. Маленького роста, пузатый генерал-майор обливается потом, пыхтит и переступает с ноги на ногу. Пытается отвоевать себе хоть немного жизненного пространства и сохранить подобающий важный вид. Он упирается плечом в спину высокого, костистого мужика в пиджаке. Мужик местный (на пейзаж за окном и объявления остановок не реагирует), едет с работы, а работает он небольшим начальником. Почему начальником? - Ну, во-первых, пиджак, но это не факт. Главное, что у него на лице такая усталость, которую ни физическим трудом в мирное время, ни индивидуально-интеллектуальным не приобретёшь.Тут надо весь день "решать вопросы", вставлять подчиненным, самому получать от начальства, собачиться со смежниками, оправдываться перед заказчиками и в конце понять, что ничего не сдвинулось и завтра опять будет та же хуйня. Для простоты назовём его "мастер" - не в средневеково-булгаковском смысле, а по возможной записи в трудовой книжке. Мастер пытается отключиться и думать только о Прекрасном. Типа приду домой, лягу на диван и буду смотреть, как Кайрат с Пахтакором играют в 1/16-ой Кубка СССР . На худой конец пусть "Международные обозреватели за круглым столом" обсудят выборы в Норвегии.Генерал, поворачиваясь, толкает мастера животом куда-то под коленки, тот резко приседает и - прощай грёзы о "Сельском часе" под холодный компот (пиво пропало из города, как только пришла жара) - здравствуй безобразная реальность. И так  3 или 4 раза. Наконец мастер подаёт реплику, после которой красное лицо генерала стало пунцовым, и, как раньше писали в романах, "его едва не хватил апоплексический удар".НУ НЕ ЕГОЗИ!
Каждый раз, когда ты пишешь "мне нравитЬся", в мире умирает один учитель русского языка.
Раньше воскресенье называлось неделя, от слова ничего не делать.Во всех остальных славянских языках она так до сих пор и называется,но русские пошли дальше, назвав так все семь дней .С тех пор всю неделю не работают.
Московский Государственный Гуманитарный университет проводит "фестиваль русского языка-2012""Запишите это и за-пом-ни-те  на-ве-ки!"Я ненавидел её. Без дураков! Всеми фибрами души, каждой клеточкой тела! Проклиная очередное [й-а] фонетического разбора, убегающие буквы из корней слов, уменьшительно-ласкательные суффиксы и деепричастные обороты. А она была живым воплощением этого кошмара. Она венчала пирамиду, нагромождённую правилами различных правописаний орфографии и пунктуации. Отыскивая и не находя в нас хотя бы намёк на чувство языка, она день за днём вдалбливала нам его, пока по закону диалектики тупое заучивание не переходило в осознанное понимание.	– Запишите это и за-пом-ни-те  на-ве-ки! – бесконечно твердила она нам, растягивая слова и свято веря, что главный предмет в школе, несомненно, русский язык.	В ответ на её мучения мы придумывали свои, соревнуясь в изобретательности, и похваляясь друг перед другом. От пресловутых кнопок на стуле, до ночных звонков на домашний телефон. От попыток срыва урока, до исписывания стен её подъезда угрозами граффити. Мы были героями! И дерзко смотрели ей в глаза, когда она просила записать очередное домашнее задание. Хотя это, по правде говоря, было лишним. Глаза её скрывались за толстыми линзами очков в доисторической роговой оправе – она почти ничего не видела.	И это тоже сводило нас с ума! Мы прятали очки, но всегда всем классом получали в срок проверенные сочинения, объёмом «минимум в 24 листа» (!), с аккуратно подчеркнутыми, обведёнными, отмеченными красными чернилами ошибками. О, эти сочинения! Наше «мастерство» никогда не поспевало за её требовательностью. Мы вновь и вновь вглядывались в образ Катерины, которую Островский, конечно, любил, но с оттенком мужской иронии, и не видели ровным счётом ничего! И это длилось и длилось, и казалось, конца этому нет. Мы топтались у дуба с князем Болконским, колесили по стране вслед за Живаго, вслушивались в «громыхание чёрных марусь» «Реквиема», и ничто не трогало нас, но мы читали, читали, читали…	Она приходила в школу с огромной кошёлкой, доверху набитой книгами, и никто из нас не двигался с места, чтобы помочь ей подняться на третий этаж. Мы мстительно вслушивались в бряцанье колесиков о ступени, больше всего желая в те моменты, чтобы всё это рассыпалось и по-возможности распылилось на атомы: многотомная кошёлка несла нам новые испытания, которые уже давно перестали ограничиваться только русской классикой:	– Что ж, приступим, уважаемые! Запишите это и за-пом-ни-те  на-ве-ки!..	… А потом время начало ускоряться. Мы ВСЕ получили наивысшие баллы и разлетелись по ВУЗам страны и мира… И вот, на чём я поймал себя – в Питере одним из первых музеев я посетил квартиру Ахматовой в Фонтанном доме, а в Праге – с благоговейным трепетом сфотографировался у нелепого памятника Кафке… Перед подругой я могу щегольнуть «Багряным и жёлтым» Маяковского, а с приятелем из Англии порассуждать о Дэниеле Мартине Фаулза. Я нахожу удовольствие в чтении и считаю это одним из самых больших удовольствий жизни. Мне легко даются письма к любимой девушке, а иностранцы удивляются образности моего английского... С чего бы это и к чему, друзья?  Не догадываетесь?	А её уже несколько лет нет на свете. Это была старенькая, безобидная и махрово-интеллигентная женщина. И всё, что я могу послать ей туда теперь – это:	Прости меня, мой Учитель! Какой же я был болван!(с)Григорьев Филипп23 годаКатегория: Студент ВУЗаРегион: Санкт-ПетербургОтсюда:http://www.festival.mggu-sh.ru/works/item/2222/P.S. по моему мнению у парня-будущее!
Вот и выросло поколение корректоров, не знающих русского языка.
- Знаешь что? - Что? - Иди-ка ты в мягкие ткани задней латеральной поверхности таза, представленной в виде ягодичных мышц, подкожной клетчатки и кожи! - Вот как мы заговорили! Иди-ка ты на ненормативное, бранное название мужского полового органа в русском и других славянских языках! Вперёд!
О, наш великий и могучий русский язык, в котором одни и те же буквы, расположенные в одном и том же порядке, означают совершенно разные вещи! Вот например:Задело - за дело.И дико мне - иди ко мне.Покалечишься - пока лечишься.Мы женаты - мы же на "ты".Ты жеребёнок - ты же ребёнок.Несуразные вещи - несу разные вещи.Ему же надо будет - ему жена добудет.Надо ждать - надо ж дать...
Надпись "Не влезай, убьёт!", понимаемая на всех языках мира буквально, для русского человека означает просто: "Ты поосторожней там, когда влезешь!".
Новые правила русского языка привели в соответствие с новым продовольственным ГОСТом: теперь словосочетания типа сыр "Российский" правильно писать "сыр" Российский.
Когда-то я писал уже об американце, который приехал к нам со словаремрусского мата. Хотел знать, что о нем говорят.Так вот. К нам в вуз часто приезжают американцы из Корпуса мира.Название, честно говоря, странное, если учесть, что речь идет обамериканцах. Но сами ребята неплохие, и общий язык мы с ними находимвсегда.Приехала как-то очень колоритная американка Элис. Представьте:симпатичная китаяночка американского происхождения, говорящаяпо-украински. Она во Львове предварительно прошла 9-ти месячные курсы.Ну а в Николаеве научилась уже сносно говорить по-русски.Как-то во время очередного застолья по какому-то поводу она просит менянаучить ее русским матерным словам. На законный вопрос "зачем?"отвечает:- I want… э-э-э… я хочу понимайт, что говорит about (достает айфон,  что-то там ищет). А вот!..И, сияя от счастья, заканчивает:про "этот узкоглазый америкоский уёбище". That's right?
Профессор-филолог русского языка Петров, прийдя домой, по привычкевключает Личный Вычислитель, загружает делательную штуковину"Мелко-мягкие Окна - Семь", выходит в Междусеть, делает записи в"МордоКниге", и просматривает крутяшки на "ТыТрубке"...
Учительница (У) рассказывает детям, что в русском языке есть такиеслова, которые пишутся одинаково, но их смысл зависит от поставленногоударения. Например, зАмок и замОк по написанию одинаковы, но логическойсвязи между ними нет.У.: - Итак, дети, задание на дом: найти в словаре и зиписать в тетрадитолкование пары подобных слов.Вовочка.Вовочка: -Да хоть прям сейчас, например "пИ*дить и пи*дИть"...У.: - Собирай вещи и вон из класса, без отца не возвращайся! За урокдвойка!Кабинет директора.- Вы уже в курсе, за что ваш свн получил двойку?- Конечно. В задании было ясно указано, что слова должны отличаться по  смыслу, а те, что он сказал имеют явную логическую связь.- ???- Когда много пи@дИшь, тебя могут отпИ@дить.
Я за русский язык. Что это за безобразие "Мисс Московская область"?Вы переведите: "Девушка всей Московской области!"Вот теперь понимаю о чём речь.
К 27 января про ЖИВОЙ ВЕЛИКОРУССКИЙ ЯЗЫК (вчерашнее посмотрите) Выходилав советские времена преинтереснейшая серия книг "Солдаты слова". Вышло,по моей памяти - где-то пять сборников. Была у них такая жепреинтереснейшая особенность. Две трети сборника занимала политическаятрескотня о роли советского журналиста в советско-партийно-общественнойжизни. Поэтому книжки эти особенным спросом и не пользовались. Зато те,кто дочитывал книгу до последней странички были вознаграждены сверхвсякой меры, отмеряемой в те годы ее величеством цензурой. Не менеепоследней трети книги занимали просто журналистские байки.... Мы с "живого и великорусского начали? И с дамы, которая искала всловаре Даля нецензурные выражения? Так продолжим воспоминаниями одногожурналиста, работавшего редактором крупной советской газеты вскоре послереволюции. Правда, в моем изложении, первоисточник - один из томов тогосамого издания, "Солдаты слова" - я давно, как говорят, утратил. Итак -от его лица.Работал я редактором крупной питерской газеты вскоре после революции.Одной из корректорш у нас была бывшая преподавательница Смольного,этакая дама - божий одуванчик. Больше всего она боялась пропуститьопечатку. Бес-то ее и попутал. В одном из номеров опечатка все же вышла.Да не простая, а такая, из которой получилось матерное слово.Одуванчик-не одуванчик, а выговор от меня она получила приличный. А вотреакция ее меня насторожила.- Николай Иванович (скажем так), ну я понимаю, что пропустила, ну,  виновата, но что уж вы так расстраиваетесь. Я ведь стараюсь. Ну,  оплошала, ну все же что уж тут такого...И вслух повторила то, что получилось вследствие опечатки.Я взорвался.- Да неужели вы не понимаете, что это - ругательство, от которого лошади  краснеют?Корректорша на какое-то время замерла, а потом тихо ответила:- Конечно нет. Где бы я могла этой мерзости научиться?Весь день она ходила грустно-задумчивая, а под вечер пришла ко мне.- Николай Иванович, вы мне, пожалуйста, выпишите на бумажку все такие  слова, я их выучу, и в следующий раз буду проверять особенно тщательно.Эх, доисторический Николай Иванович! Была бы машина времени - отправилбы ты свою корректоршу хотя бы на денек в наши годы хоть на остановкуобщественного транспорта, хоть на рынок, а еще лучше - в любоеобразовательное учреждение. Школу, колледж, институт. Она бы повозвращении тебя самого таким девяти-ети-этажным словам бы научила!
ЖИВОЙ ВЕЛИКОРУССКИЙ ЯЗЫКВладимир Иванович Даль, учёный и писатель, был человеком твёрдыхпринципов и строгих нравов и из своего "Толкового словаря живоговеликорусского языка" исключил все неприличные слова. (Позже их вернултуда, в третье издание, профессор Бодэн де Куртэнэ.) И вот однажды некаядама вздумала похвалить Даля за то, что он своё сочинение очистил отвсяких нецензурных и неприличных слов.Владимир Иванович, выслушав похвалы дамы, тут же ехидно заметил:- Да как же вы, мадам, узнали, что этих слов там нет? Вы, значит, их  искали?
Русский язык настолько суров, что название некоторых букв состоит издвух слов.
ФАКУЛЬТАТИВЫ ПО РУССКОМУРассказал знакомый, далее от его лица.- У меня сын восьмиклассник обычно ходил в школу прямо к звонку, когда я  уже уезжал на работу. Но в последнее время стал уходить на полчаса  раньше, как раз вместе со мной, и я стал подвозить его в школу. Я  спросил, с чего вдруг у него изменилось расписание. Сынок пробурчал  что-то вроде того, что стал посещать дополнительные занятия по русскому  языку, чтобы подтянуть предмет.Мне оставалось только порадоваться.Но вот однажды подвез я его как обычно в школу и только отъехал -обнаружил, что у меня остался его ключ от квартиры. Пришлосьвозвращаться в школу - отдать ключ.Сына своего я сразу разыскать не смог, поскольку никто не слышал ни окаких факультативах по русскому. Наконец одна девчонка на мой вопросехидно так ухмыльнулась и сказала, что все ребята в кабинете биологии.Разыскав этот кабинет, я тихонечко отворил дверь и узрел жуткую и ничемнеобъяснимую картину.В центре помещения стоял скелет, на нем был надет пиджачок от школьнойформы, а вокруг него стояло и сидело человек пятнадцать пацанов (включаямоего сына), и все они поливали это чучело самым что ни на есть отборнымматом, причем делали это беспрерывно. Мне даже показалось, что скелеттрещал и дымился. (Как потом выяснилось, так оно примерно и было).Я резко вошел в кабинет, мат смолк, и я вызвал сына для объяснений вкоридор.И вот, что он мне рассказал.Оказывается, отец одного из его одноклассников был профессиональнымизобретателем. Не нравилась ему, что его сын ругался матом, и он решилпацана от этого дела отучить. Соорудил приборчик из фонетическогоанализатора, распознающего мат, небольшого самодельного аккумулятора иобширной электрической цепи. Все это он заделал в пиджак от школьнойформы сына. Как только сынок переходил на нелитературный язык, онполучал удар током. Не сильный, но чувствительный. А поскольку в школесуществовали строгие правила - ходить только в форме, задумкаизобретателя до поры до времени действовала.А парень страдал, как при ломке. Ведь нынешние восьмиклассники (и нетолько они, конечно) - без мата себя чувствуют так, будто им языкотрезали.Но наконец какой-то отличник по физике сказал, что придумал выход, нонадо провести эксперимент. Собрали полтора десятка добровольцев заполчаса до начала занятий в кабинете биологии, надели нашпигованныйэлектроникой пиджачок на скелет и стали материть его почем зря.Отличник оказался прав в своих расчетах - через полчаса бесперебойногомата аккумулятор сел.Ну вот с той поры и пошли эти факультативы по русскому.
Американский профессор-филолог, специалист по русскому языку, былотправлен в сумасшедший дом после того, как перевёл своим коллегамдиалог, подслушанный в русском пивбаре:- Мой козёл с твоим бараном вчера опять нализались, суки!- Вот мы коровы!!! Ну уж хуй им теперь, а не бабок!
То самое русское слово из трёх букв $$$ есть во многих восточных языках,произносится почти так же как в русском, и переводится как характер.Соответственно, когда эти восточные люди на своём восточном языкеговорят что человек без $$$, это означает что человек безвольный,бесхарактерный. Кстати, на одном из каналов турецкого телевидения годамишла передача под названием "Женщина без $$$" :-) Теперь сама "история".Один знакомый друг рассказал. Работает в Турции, в большом коллективе.Одна молодая сотрудница как-то завела с ним такой разговор (естественновсё на турецком, напоминаю что слово характер звучит как русское $$$):"Если бы вы только знали какой у вас замечательный $$$! Если бы вы зналикак он мне нравится...", и дальше в этом же духе. Товарищ бледнеет,товарищ краснеет, товарищ еле себя сдерживает... Наконец она выдаёт точто его доконало: "Как бы я хотела чтобы у мужа был такой же $$$ как увас!". Он начинает ржать так что... теперь эта сотрудница принимает егоза полоумного, обходит за километр...
Это только в русском языке на вопрос "Куда?" можно ответить "Гулять!".
Очень тяжело было объяснить изучающим русский язык немцам разницу между«делал» и «сделал». Они не понимали, зачем нужна своя форма глагола длянезаконченного действия:"Раз делал, значит, сделал же!",- восклицали они.- Нет, ребята, поживите в России хотя бы месяц, и вы поймете, зачем  нужна нам эта форма глагола, - пришлось применить последний аргумент...
Богат и могуч русский язык - его лучше не злить.
Везде мух убивают газетой и только во Львове учебником русского языка.
Вчера двое неизвестных отобрали у учителя русского языка и литературыпоследние три тысячи рублей. Такого фонетически правильного и красивогомата преступники никогда ещё не слышали.
Откуда в русском языке взялись такие устойчивые словосочетания: добрыймолодец, красна девица и зелёный змий? Ведь на самом деле: молодец -зелёный, потому что молодой и наивный; девица - добрая, потому чтоласковая и не отказывает; а змий - красный, потому что от него рожакрасная.
Необъясним и странен русский язык - почему бабник - это любитель баб, амужичка - совсем не любительница мужиков?
Журналюги, которые, вероятно, не аттестованы по русскому языку, опятьпоказали себя (см. http://newsru.com/cinema/03nov2011/ruslan.html). Немогу не процитировать:«Следующее ожидаемое событие в Большом театре - балет "Спящая красавица"18 ноября в постановке Юрия Григоровича, где заглавную мужскую рольпоручили звезде мирового балета, иностранному приглашенному солистуДэвиду Холлбергу. »Для тех, кто не в курсе: слово «заглавный» означает «упомянутый взаглавии». Заглавие балета, как мы помним, «Спящая красавица». Выходит,Дэвид будет красавицей???
Интерпретированной словесностью и структурированной бранью началасьолимпиада по русскому языку.
Только в русском языке фраза "Да пошёл ты в жопу!" вполне может означать"Я не обиделся, наливай ещё!"...
О великом и могучем языке нашем русском.Конец лета. Жара. Утро субботы. Хозяйственный супермаркет.Прежде чем отправиться в кассу, стою выписываю у двух сонныхпарней-продавцов приготовленное к покупке. За мной скучают в ожиданииещё несколько покупателей.Минуя очередь, две интересные (и при этом мини-одетые) девицы тащат законцы здоровенную трёхметровую гардину для штор.Уповая на свои внешние данные и надеясь на нашу мужскую галантность,одна из них, что побойчее и поинтереснее, томным голосом громкообращается к нам:- Мальчики-и, мы спешим! ПРОПУСТИТЕ НАС!И дальше к продавцам:- Молодые люди! А ну-ка быстренько ВЫПИШИТЕ НАМ ПАЛКУ(!) - нам срочно  нужно!Возникает секундная пауза... С полным охренением от услышанногооборачиваемся дружно к барышне, которая явно ещё не успела понять, ЧТОИМЕННО она сейчас сказала и только продавец невозмутимо среагировал:- ПАЛКУ? Девушки, не вопрос! С удовольствием! Вам - хоть две!!!... Под дружный мужской хохот и быстро удаляющийся цокот двух паркаблучков брошенная гардина (она же ПАЛКА) звонко грохнулась об бетонныйпол, поднимая настроение всем свидетелям этого маленького происшествияна весь оставшийся день..Innokentich
Ученик 6-го класса Бадигулжамал Каракыпшак Кобланды Батыр Гулбардрашын -единственный человек в мире, к которому интеллигентный учитель русскогоязыка Петров обращается "Эй, ты!"...
- Мне кажется, в свои 53 года певица Мадонна занялась изучением русского  языка; у нее появился 24-летний возлюбленный - Заибат Бахрава.- Простите, это его имя или её желание?
Старинный русский праздник "Пятница вечер" празднуется 3 дня.
Поймите, в русском языке не может быть таких буквенных и звуковыхсочетаний: БЖД, ЕГЭ, ЕСН, НДС, ЕНВД, ГИБДД. Предлагаю упразднить данныепонятия, а также стоящие за ними организации, экзамены, предметы,налоги, и т. д., как нежизненные и надуманные.
Богат и выразителен русский язык. Но уже и его стало не хватать.
Только в русском языке слова "забить" и "положить" являются синонимами.
И смешно, и грустно. У меня врожденная грамотность - я не знаю массуправил русского языка, но всегда напишу правильно "вообще" или "вобщем", а также, в зависимости от контекста, поставлю или не поставлюзапятую перед "как". Сын готовится к ЕГЭ по русскому (мы с ним русские ивсю жизнь живем в России:)), постоянно просит помочь. Некоторые вопросыпростенькие, некоторые - надо подумать. Но некоторые перлы ставят меня втупик.Надо полагать, что молодое поколение, сдав этот тест, разом обрететневиданную грамотность, и будет писать не "блять", а "блядь" или, кпримеру, "конфиденциально", а не "конфеденциально".А теперь вопрос "на засыпку" (очень хотелось бы увидеть, как Фурсенко,получив этот вопросна тестировании, будет рвать волосы на яичках ирыдать в голос). Итак, кто, помимо профессиональных филологов, сможетвыбрать правильный вариант:"А6. В каком словосочетании подчинительная связь не являетсяпримыканием?1)достаточно прочно2)посетить выставку3)работать втроем4)цвет хаки"
Трудно найти в русском языке столь многозначное, диаметральное воценках, выражение, как "Здоровая жопа"...
СМС: - Ура! Папа, я харашо здал ЕГЭ!Ответный СМС: - Поздравляю! Летом позанимайся русским языком!
Допинговый скандал разразился на олимпиаде по русскому языку...
По поводу русских ненормативных слов.В эстонском школьном учебнике русского языка используется слово "Бля".В защиту этого замечательного слова, которое большинство носителейрусского языка высказался публично один из иерархов русской православнойцеркви г-н Кураев. По его мнению слово "Блядь" вполне литературное,поскольку активно используется в священном писании. Действительно,старое значение этого слова означало - заблуждающийся человек (от слова"блядовати" - заблуждаться). Причем слово "блядовать" имело оттенокболее пристойный, чем "блудить". Видимо лет 200 назад произошлосмысловое смещение этих 2-х слов. Но, поскольку РПЦ придерживаетсяортодоксальных взглядов, то для них "блядь" - по-прежнему вполнелегальное для языка верующего человека слово: этакий взгляд из глубинывеков.В свое время известный русский юрист А. Ф. Кони раздражался, когдаслышал фразу: "Я ему обязательно набью морду". Дело в том, что во времяюности г-на Кони слово "Обязательный" означало "вежливый,предупредительный".Кони возмущался: "Как можно вежливо набить морду?!"
Русские дети учат ненормативную лексику по учебнику эстонского языкаhttp://www.dzd.ee/?id=443834-----------------------В учебнике эстонского языка для 7-го класса школы с русским языкомобучения употребляется матерное слово. В задании предлагается зачитатьтекст вслух перед классом, пишет «МК-Эстония».Рассказ в учебном тексте ведется от имени недовольной своей внешностьюпрыщавой 14-летней девочки. На замечание родителей о том, что она вполнекрасавица, девочка раздражается: «Что они вообще понимают? Бля! Этопортит мне жизнь!»Автор учебника Айно Сийрак, когда услышала вопросы «МК-Эстонии»,сказала, что если бы ей не намекнули на русский мат, то она и подуматьбы не могла об этом. «Это широко используемое в детской разговорной речимеждометие, - поясняет она. – Особенно распространено в Южной Эстонии.Оно имеет негативный оттенок и используется для выражения недовольства».-----------------------класс!!! автор учебника уже после опубликования оного узнал, чтообозначает слово 'Бля'
Учительница русского языка горько плакала, проверяя сочинения "Как япровёл лето". Теперь она знала, что делать, но годы уже ушли.
Вопрос по русскому языку на ЕГ:"В чем разница между пророком и пороком"Правильный ответ:"Обратитесь к логопеду"
Катаясь на американских горках с учительницей русского языка, детиузнали много исключений из правил.
В новой редакции правил русского языка употребление мата по отношению кдорожному покрытию, работникам полиции и правительству считаетсялитературной нормой.
Великий русский язык. Взял на обед биточки с гречкой. Гречка вединственном числе, при этом их много. Биточки во множественном, приэтом их одна.© konde13
Новая инициатива специально для президента Медведева - переход налатиницу.Преимущества:1. По сути ничего не изменится, при этом вся страна будетпоставлена на уши.2. Аттестация всего народа (не только филологов и учителей русскогоязыка).3. Смена всех вывесок, перепечатка всех книг и т. д.4. Народ 10 лет будет занят спорами о том, как лучше написать те илииные слова и забьет на политику.5. Однозначно войдет в историю.6. Бабок можно отмыть столько, что олимпиаде и чемпионату мира пофутболу и не снилось. Значит чиновники все поддержат.Недостатки:1. Народ может взбеситься. Но если перебесится сам по себебез революции, значит можно вообще всё.
Из каких двух слов русского языка, обозначающих одно и то же, составленоназвание автомобиля "мазда"?
Прочитал слово мордобой сзаду наперёд. Как же справедлив русский язык.
Лингвистический парадокс: словосочетание "масляное масло" в русскомязыке является бессмысленным, а "хреновый хрен" имеет глубокий смысл.
Дааа, русский язык действительно сложный, поняла это лишний раз напримере внука, растущего в двуязычной среде.В тот вечер у нас гостила девочка из его садика, ей уже пять лет, и онався из себя красотка, принцесса. И на голове у неё не просто обруч дляволос, а прямо-таки корона: из розового пуха, длинных розовых бусин,собранных уголками в пять зубцов, увенчанных розовыми же, но ужекруглыми бусинами.И вот после ухода нашей принцессы собрался мой внук спать, когдаобнаружил, что "корона" забыта... у него на кровати. Я предложилаположить её с вечера в рюкзачок, чтобы в садике завтра вернуть хозяйке.Малой с готовностью подхватился, и тут я застопорила его вопросом:- Правда, Эвелин очень красивая девочка? Как ты считаешь?- Как я считаю? - недоумённо переспрашивает 4-х летний малыш.- Ну да, КАК ты считаешь? - настаиваю я.И тогда, перенося пальчик с одного зубца "короны" на другой он начинаетСЧИТАТЬ:- Раз, два, три...На "трёх" до меня окончательно дошёл смысл каламбура, и я покатилась сосмеху. Бедный ребёнок, не поняв причины моего веселья, решил повторитьопыт и... начал снова, испытующе следя за моим выражением лица:- Один, два...Отсмеявшись, я попыталась объяснить ему, что "как ты считаешь?" это тоже самое, что "как ты думаешь?", он мне, кажется, не поверил. Во всякомслучае, взгляд у него был недоверчивый.А вы как считаете?
Странно, в русском языке "тысячи человек" больше, чем "больше тысячичеловек"!
Богатый русский язык по сравнению с русскими мыслями - это как букварьпротив толкового словаря.
В шведском языке есть много забавных слов, которые произносятся, какзнакомые с детства русские слова, вот несколько примеров:Kurva-поворот,gnida-тереть,padla-скоблить
Русский язык он такой богатый - пишут одно, а слышат совершенно другое
О велик и могуч ты Русский Язык, а ещё более велик и могуч народ которыйтак и не научился (а может наоборот научился слишком хорошо) импользоваться.Дело было в далёкие 60е года прошлого века. Мой дядя, новоиспечённыйдоктор, получив свой диплом был отправлен ставить свои первые опыты надпациентами в маленький Российский городок, который на самом деле былсильно разросшимся селом. Из местных достопримечательностей былабольничка где мой дядя трудился на благо родине и больным, а так жемаленький вокзал на котором проживала местная достопримечательностькоторую звали Нинка-Телега. Нинка была типичная привокзальная синявка(которых и сейчас полно) и славилась тем что была Девушкой "хоть куда",её политическое кредо, как и у Полесова, было "Всегда" и распостранялосьв равных мерах на готовность выпить и оказать интим услуги желающи. Своюкличку Нинка как-раз и получила как-то обслужив дюжину мужиков за однуночь. Соответственно Нинка была широко известна в узких больничныхкругах венерологии как постоянная пациентка. Правда Нинка не быланастоящей БОМЖихой - Был у Нинки свой дом километрах в 20 от вокзала, ноона ему предпочитала вокзальную атмосферу и домой наведывалась не часто.Если ранее Нинка возможно и имела какие-то признаки сексапильности ипривлекательности, то к тому времени что описано в данном повествованииНинка вид имела, мягко скажем, не очень эстетический. Черезмерноеувлечение горячительными нАпитками сделало своё дело, но это не оченьсмущало, ко всему привычных мужиков жаждущими разделить с ней ложе (ачаще вокзальный сортир) в промежутках между возлияниями. И вот наступилтот роковой вечер. Дело было зимой, а зимы в тех краях были холодные.Вероятно в связи с этим Нинка удвоила дозу для СУГРЕВУ. Градус соргел нетолько Нинкино тело, но и душу и она вспомнила о доме, а вспомнив,возжелала немедлено его увидеть и попасть под сень родных стен.Провожать Нинку не возжелал никто (нах надо) и она нетвёрдой походкой,зато с твёрдым намереньем двинулась домой. Увы, вероятно в какой томомент градус и количество выпитого победил тягу к дому и Нинка уснула всугробе чтобы уже никогда не проснутся. Замерзла болезная. Ну чтоподелать - дело банальное. Под утро, а может и позже Нинкино замороженоетело было найдено и на место происшествия вскоре прибыл местныйучастковый, фельдшер и мужик с кобылкой впряжёной в сани. Послекороткого протокола участковый передал бумагу фельдшеру которыйписьменно потвердил смерть и причины Нинкиной кончины. Затем бумага былавручена мужику с лошадью, бренные останки Нинки-телеги уложены в сани ивсё это поехало в больницу при которой находился морг. Там мой дядявыполнявший функции врача широкого профиля, а так-же по случаю ипатолого-анатома, получил Нинкино тело и протокол в придачу. Ну так вот- Фельдшер в графе "причина смерти" указал "Смерть наступила от общегоОМЕРЗЕНИЯ".... Описался-ли бедолага фельдшер или может он выразил общеемнение история умалчивает, но мой дядя, подумав чуток и учтя Нинкинызаслуги перед обществом, исправлять текст не стал и так и подшил бумагув историю болезни....
Кофе теперь по нормам русского языка может быть и мужского, и среднегорода. В кафе часто слышу, как заказывают "одно кофе", и это уже невызывает эмоций. Но сегодня девушка, стоящая передо мной в очереди,убила всех, заказав "одну капучину". Надеюсь не дожить до времен, когдаэто станет нормой...
Только в русском языке фразы "да, не люблю" и "нет, не люблю" имеютодинаковый смысл.
Вопросу армянскому радио:- Почему депутаты Государственной Думы РФ исчисляются мандатами, а  представители Совета Федерации - членами?- Потому что по правилам русского языка словосочетание Государственная  Дума женского рода, а Совет Федерации - мужского!
Меняется время, меняется наш великий и могучий русский язык. Как-то доэтого случая об этом не задумывалась...Знакомая - библиотекарь в школе. Сын больше увлекается компьютером, чемучебой, как и многие сейчас. Вот после очередной двойки по литературебыл отлучен от компа и отправлен читать "Капитанскую дочку" споследующим пересказом. Прочитал. Пришел рассказывать. Поначалу всенормально, но вот доходит до второй главы. Цитирую: "А потом они ехалипо степи, была метель, дорогу замело, они заблудились. Стали замерзать.Но потом встретили Гея..." Мама в легком шоке: - Кого? Сын: "Ну, Гея,голубого, но он был добрым человеком, он им дорогу показал..." Мамахватается за сердце и за книгу. Все по Пушкину. Герои едут в метель постепи, теряют дорогу, а потом в метели появляется мужик (Пугачев) и оник нему обращаются: "-Гей! Добрый человек!"
С огромным уважением отношусь ко многим из тех, кто продвигает русскийязык и культуру по планете. Но некоторые из тех, кто срочно вдруг решилэтим заняться под всякие федеральные гранты, повергают меня в отчаянье.Своими глазами видел название презентации «Распространение русского духав Азиатско-Тихоокеанском регионе».Парфюмеры, блин…
Мюллер проводит диктант по русскому языку. Для себя решил, что еслиШтирлиц специально сделает ошибки - значит точно русский шпион. Прочиталстих Пушкина. Гиммлер - 3 ошибки, Борман - 10 ошибок, Штирлиц - нетошибок."Элементарно" подумал Штирлиц"Раскусил" подумал Мюллер
Лучше всего с запретом русского языка на территориях бывших союзныхреспублик борются правительства этих стран. Народ массово переходит нарусский язык, когда речь заходит об "успехах" этих правительств.
Русский язык очень сложен.Например 'охрана' и 'защита' - это синонимы, а'правоохранительные' органы и 'правозащитные' - антонимы.
Вопрос Армянскому радио:- Как в русском языке называют громоздкие и ненужные вещи?- Раньше такую вещь называли ебатурина, но после того как Ю. М. Лужков  стал мэром, это слово изъяли из всех доступных словарей.
Француз, изучающий русский язык в России, спрашивает у нашего:- Некоторые слова я не понимаю: дурдом, цветмет, военком...- Ну, тут всё просто, Жак. Это сложные слова, состоящие из частей двух и  более слов: военком-военный комиссар, цветмет-цветные металлы...- О, боже, я представляю, как вы расшифровываете "пиджак"!
Не хватает в русском языке слов, чтоб к некоторым людям обращаться.Например, такой случай: Если человек соответствовал самому неприличномуслову в русском языке, а после этого еще и депутатом стал.
"Институт русского языка имени В. В. Виноградова РАН принял решениеисключить использование лексической единицы «х%й» в современном русскомязыке."Минздравсоцразвития планирует запретить ношение х#я, МВД планируетзапретить использование.
Русский язык симметричен: например, фраза "действие побеждаетбездействие"...
Реформа русского языка в действии.Ни где не слышал, не читал, не придумал.Захожу вечерком в торговый центр закинуть денег на интернет-счет.Подходя к терминалу вижу что рядом с ним, опираясь всем своим немалымвесом стоит охранник данного центра.Ну все верно, работа то не из легких. Притомился детинушка.Я, вежливо поинтересовался работает ли терминал? В ответ услышал:- Конечно, лОжте-лОжте- Эх ты, двоешник! - Укоризненно заметил стоявший рядом с охранником  коллега - Не лОжте, а ложИте!Пы. сы. Ну и как заведено: "Я плакаль"
Учительница русского языка выгнала из класса ученика, хотя тот абсолютнограмотно сказал: "Я хотел класть свой предмет на ваш предмет!"
Умело и с удовольствием использует недокументированные возможностирусского языка...Из характеристики системного программиста.
В словах "хорошо" и "заебись" нет ни одной общей буквы. Богат всё-такирусский язык...
Интересно, это только в русском языке слово "работа" образовано от слова"раб" и "увольнение" от слова "воля"?ZT
Похоже в русском языке осталось только одно обязательное правило - вкаждом предложении должно быть не меньше одного матерного слова!
Почему в русском языке нельзя сказать "я победю" или "я побеждю"?Потому что наши предки привыкли говори "МЫ победим!"
Учительница русского языка у нас была женщиной пенсионного возраста исложного характера. Проще говоря – она была сварливой старухой, которуюне любили и ученики и коллеги. А еще она была чудовищно близорукой.Однажды завхоз во время урока устроил небольшую перестановку мебели вучительской – что-то отремонтировать надо было. В результате бюст Ленинасо своего законного места в красном уголке временно переместился наподоконник.На перемене учителя потянулись в учительскую, зашла туда и наша героиня.- Здравствуйте,- вежливо, как и полагается учительнице русского языка,  поздоровалась она.- Здравствуйте,- хором и не менее вежливо ответили присутствующие.- Здравствуйте,- на этот раз в её голосе почувствовался нажим, и  звякнуло железо, так она начинала говорить с нерадивыми учениками,  прежде чем обрушить на их голову кару небесную и забрызгать слюной.- Здравствуйте,- неуверенно повторили некоторые, остальные промолчали,  сдерживая нервные смешки – она обращалась к бюсту Ленина, силуэт  которого на фоне окна для нее ничем не отличался от силуэтов остальных  присутствующих в учительской, ну разве что был менее подвижен, но тогда  ее это еще не насторожило.- А Вы почему молчите? Да-да, Вы, я к Вам обращаюсь, нечего молчать, как  истукан.Ленин молчал.- Культурный человек должен ответить на приветствие, а мужчина должен  еще и встать, если здоровается с женщиной. Вы просто невежа,-  концентрация металла в голосе достигла максимума, появились визгливые  нотки.Ленин молчал. Лишь только морщинка на переносице – будто он с трудомсдерживает смех – такая же, как у остальных присутствующих вучительской.
Только в русском языке союз двух влюблённых заведомо называетсябраком...
На уроке русского языка в грузинской школе.Учитель:- Гоги, скажи как будет по-русски самец овцы?Гоги:- Баран, учитель!Учитель:- Сам ты баран. Самец овцы - это овен, а баран - это самец баранки.
Учительница русского языка, когда первый раз прыгала с парашютом, быласильно потрясена, весьма удивлена и крайне обескуражена, но вслухпочему-то кричала по-другому.
Реальный перевод названий блюд на русский язык в ресторане Китая:* Анакардия цыплёнка* Вкусный шёлк редиски* Говядина перд* Душист-зацвело чеснок* Мозоль сосёнки* Но счастливо крыло цыплёнка* Поднимает сторону одичало овощ* Ракетака огурец* Рысаки свиньи соуса передние* Северо-восточная кожа доллара* Сортированный элемент собирает* Характерно отверстие живот замаринованный овощ
UTRO.CZ: "Русский язык в тройе самых изучаемых..."Оно и видно...
От перестановки слов в русском языке суммарный их смысл заметноменяется. К примеру, "ну да" означает - "ежу понятно", а "да ну" взависимости от интонации - от "прикольно" до "не пи%ди".
Богат русский язык! Казалось бы, уже есть слова: воровство, кража ижульничество.Так нет, придумали еще один синоним - "нанотехнологии".
В 8-м классе по программе русского языка проходят фразеологическиеобороты (устойчивые слочосочетания). На дом в числе прочего задалидописать фразу"Ни кола ни..."Почти треть учеников в классе написала:"Ни кола ни фанта".
В пособия по русскому языку для иностранцев авторы часто включаютрусские пословицы и поговорки, но переводят их на иностранные языки так,чтобы эти тексты, с точки зрения авторов, выглядели более эффектно ипотому лучше воспринимались чужеземцами. Например, пословица "Скольковеревочке ни виться, а конец будет" приобрела после перевода наанглийский такой вид - "Сколько веревочке ни виться, на ней все равнокто-нибудь повесится".
На уроке русского языка сын Рината Ахметова составил такое предложение,от которого учитель не смог отказаться.
Только когда у алкашей на асфальт падает бутылка, ты начинаешь пониматькак мало ты знал о русском языке....
Режиссёр фильма "Как я провёл этим летом" снимает продолжение: "Как яучил русскую языку".
По правилам русского языка, не так уж много слов положено начинать спрописных букв – главным образом, это имена собственные типа Катя, Галяи т. п. Однако в современной русской литературной практике, особенно вгазетах, рекламе и научно-популярной литературе, авторы повадилисьписать с больших букв любые слова, которые они считают важными. И теперьможно прочитать вот такой текст: «В клинику офтальмолога Федорова пришлиработать две его дочери – нелегкая участь ждет Катаракту и Глаукому!»
После олимпиады в Ванкувере в русском языке должны появиться два слова:облыжались и сконькопытились.
Учебник русского языка для 5-ого класса. Задание:"Поставьте правильно ударение".Упражнение:"Горшка, крючка, сучка".Над последним словом все-таки задумалась.
Отвечая на деловой звонок, говорить "че", "да" и "какого хрена" сталостаромодно. В словаре интеллигентного человека есть нужное слово:"ВНЕМЛЮ".На нежелательные вопросы, на которые просится ответ: "а тебя ебёт?" естьзамечательная фраза: "а вам, сударь, какая печаль?"Целый ряд идиоматических выражений, типа: "ёб твою мать" или "ну ни хуясебе" заменяется фразой: "Больно слышать", произносимой с шекспировскимтрагизмом.
Янукович гневно отверг все инсинуации оппонентов, будто заявление освоей победе он сделал на русском языке:- Я говорил точно на таком же языке, что и великий украинский поэт  Чехов!
Премия "Учитель года" в обучении иностранцев русскому языку присужденасержанту Петренко. У него иностранец, не знавший ни слова по-русски,всего за 2 часа обучения написал чистосердечное признание на чистомрусском без единой грамматической ошибки.
Велик и могуч русский язык, а пользоваться не кому
Сочинские таксисты обещали к олимпиаде 2014 года выучить английскийязык, но если не получится, то хотя бы русский.
Купил надувную кровать.В инструкции на дюжине языков написано:«Не использовать при купании».И только на русском:«При купании держитесь за боковые ремешки».
История про женскую логику и богатый русский язык.Периодически каждая мамаша сталкивается с тем, что необходимо вызватьдоктора на дом заболевшему отпрыску. Вот и я, помучившись пару днейребенколечением самостоятельно, предварительно вызвав бабушку наподмогу, с мыслью о враче, рванула на работу. Не знаю как у вас, а у нассидеть на больничном с чадом неприлично. Прибежав в контору, не попивчаю и не обсудив последние новости, кинулась звонить в регистратурудетской поликлиники. В нашем провинциальном городке дозвониться менеечем за час вообще нереально. Наконец, поймав удачу за хвост, на томконце провода я услышала долгожданное: - Да, детская регистратураслушает… Ну и как всегда стандартный набор вопросов при вызове врача.ФИО ребенка, год рождения, в какой садик (школу) ходит, симптомызаболевания (температура, насморк, высыпания и т. п.), адрес ипоследний вопрос – у вас кот есть? У меня ступор. И тут в следующие3 секунды моего молчания заработала женская логика. Кот? Причем здеськот? Животные есть, но причем они тут? АААА… Ничего себя! Это значит,по симптомам, которые я сказала, они решили, что у ребенка может бытьаллергия… И я с радостью за опыт и познания в медицине наших врачейотвечаю: - Нет… только хомячок. Теперь уже настала пауза на том конце.А далее очень сдержанно и тактично: - Код на входной двери есть???Вот так я подняла настроение всему отделу с самого утра и подтвердиласвой статус законченной блондинки.
В русском языке слово "должен" глаголом не является и, следовательно,действия не подразумевает.
Дочери 15 лет. Урок русского языка. Учительница объясняет "параллельныесравнения", типа: как птица в небе летит, так молодец по полю скачет.Говорит: "Ребята, самим составить такие сравнения очень сложно, но ясмогла! Я сейчас начну фразу, а вы закончите по смыслу: Как березка вполе гнется, так девушка в избе..."Что было с детьми, передать сложно, кто продолжил, кто под парту упал,ржали долго, до слез. Ну что может делать девушка в избе в позе гнутойберезки? Учительница обиделась и говорит: "Вы все не так поняли,продолжить надо было словом: болеет!" Тут была вторая часть, на переменудети выползали.
А вы тоже заметили, что благодаря коряво переведенной рекламе зарубежныхтоваров и коряво переведенным зарубежным фильмам мы теперь говорим накорявом русском языке?..
Чем хорош русский язык? Все согласны с утверждением, что "Россия послекризиса встанет!". Только, оптимисты считают - что она поднимется, апессимисты - что остановится.
Учительница русского языка и литературы из Торжка взломала сайтпадонкафф и исправила все орфографические и пунктуационные ошибки.
Разговор на улице.- А ты знаешь, что правила русского языка изменились?- Чё?- Не чё, а Шо!!! Понял?
Эпиграф: Могуч великий русский языкаИсторияВ студенческие годы, сразу после Хрущевской оттепели, занималсясамодеятельностью в известной на весь Харьков студии Зары Довжанской(мир праху ее). Студийцы любили читать Ахматову, Цветаеву, Мандельштама,а начальство любило смотры. Для смотров у нас были "Песни революции". НоЗара даже для этих смотров старалась подбирать хороший литературныйматериал, поэтому мы на 50 лет ВОР (Великой Октябрьской Революции)инсценировали "Двенадцать" А. Блока - поэму, которую не стыдно было быпрочесть и сейчас на очередное ...-летие.А у вашего покорного слуги была строфа:"Утек, подлец! Ужо, постой,Расправлюсь завтра я с тобой!"И читал я ее спокойно, поскольку ранее никогда не слышал, а только виделэту строфу в книге. Но только на то А. Блок и велик, чтобы соорудитьстих настоящий, ррреволюционный! А прочтите эту строку быстро?И вот выступление по Харьковскому радио. Смотрю я на женщину -редактора, уж как-то подозрительно она на меня смотрит во времярепетиции. Потом куда-то позвонила и ей приносят томик Блока. Полисталаона его, полистала... и ничего не сказала.Так и пошла моя "У жопа, стой" в эфир - Хрущевская оттепель.А открыл мне глаза наш студиец, будущий режиссер театра Вахтангова, нынепроживающий за бугром Гарик Черняховский. Любил он всех подкалывать.
Черномырдин вчера в "Вестях" выдал. Будучи недовольным реформами врусском языке сказал, среди прочего, примерно такое (за точноевоспроизведение не ручаюсь):- Русский язык такой ёмкий! В двух словах так можно сказать, что потом  неделю будут себя чесать в определенных местах.Ах, Виктор Степанович, как же вы порадовали меня своим возвращением!
Правительство России объявило непримиримую борьбу с безграмотностьюсреди чиновников.Минобразования уже приступило к исправлению словарей и правил русскогоязыка.
Минобрнауки потирает руки(о новых "нормах" в русском языке)По мне, маленько переборВ решении итоговом,Что вместо слова «дого-ВОР»Мы будем вякать: «ДО-говар».Пусть наш народ давно привыкК шуршанию бумажками,Его отточенный языкПодчищен промокашками.Хотя стучалось к нам давноТо слово необычное,Звуча по-брежневски смешно,По-горбачёвски – вычурно...А впрочем, я – большой лопух,Мозги не тем заточены:Ведь слово «ВОР» так режет слух,Теперь же с ним покончено!И я сижу с открытым ртомПред рифмою избитою…Подпишем ДОГО-вар потом.Пока ж закусим йогур-ТОМРУМАШЕЧКУ налитую.
НОВЫЕ ПАДЕЖИ РУССКОГО ЯЗЫКАЛюбительный – кого? куда?Извратительный – куда? чем?Посылательный – на что? во что?Пробивательный – по чем? , у кого?Курительный – что? , с кем?Палительный – что? , где? , когда? с кем?Желательный – кого бы?Ласкательный – как? , чем?Залетательный – от кого? и какого хера?Изменительный – с кем? и какого хера?Ругательный – куда? , и какого хера?Недоверительный – да ладно? , серьезно?Просирательный – сколько? , где? , и че дома то не сиделось?Тупительный – а?Сомнительный - ты уверен? стоит ли? , а может не надо? , да ну? а еслине получится?Болтательный – о ком? о чем? , чем?Крутительный – на чем? , на чьём?Вонятельный – кто??!Бухательный – будешь?Кончательный – ты всё?Старательный – тебе понравилось? а сейчас?Горноспасательный – что держать? ты куда?Завлекательный – до дна? пойдем?Мечтательный – ты на мне женишься? ты куда??
Навеяло историей от 20 августа про внучку, которая плохо понималарусский язык и очень хотела пизд@@@лей...Сидим на работе в общей комнате. Коллектив дружный и СПИТЫЙ, да иначальник наш ровесник. Так что почти одна семья. Как-то вечером нашначальник позвонил домой. Что-то ему надо было срочно узнать у жены.Трубку взял его сынок пяти лет от роду. Диалог поколений происходит погромкоговорящей связи.Папа: Сына, позови срочно маму к телефону.Сын: Мама в ванной и взять трубку не может.Папа: Сына, немедленно иди и позови маму.Сын: Не пойду...Папа (повышая голос): Сына, НЕМЕДЛЕННО позови маму.Сын: Не позову.Папа (сильно повышая голос): Я сказал НЕМЕДЛЕННО!!!Сын: Не хочу и не будуПапа: (почти перейдя на крик) Я кому говорю, я твой отец!!!Сын: ДА ПОШЁЛ ТЫ НА ХУЙ, БАТЯ...Как говорится легли все.
В 6-м классе у нас была строгая и придирчивая учительница русскогоязыка. И был в нашем классе мальчик Лёша, который учился на однипятёрки. По русскому тоже.Однажды мы выполняли задание - писали свободное изложение на военнуютему. То есть, излагали какой-нибудь рассказ, прочитанный или услышанныйранее. Это было накануне то ли 9 мая, то ли 23 февраля, оттого и тематакая.Лёша писал про солдата и партизана, которого окружили фашисты. Онотстреливается, а они кричат:- Рус, стафайс!.. (ну что делать - немцы, акцент...) Но наш не сдаётся.Бой продолжается, и т. п. Чем он закончился в лёшином изложении - непомню. Помню только, что получил он за него 4 (а не 5).Елизавета Васильевна (учительница) аккуратно зачеркнула "Рус, стафайс"красной ручкой и рядом на полях вывела единственный возможный верныйвариант: "Русский, сдавайся!"Такая педантичная наставница. Даже немецко-фашистским оккупантам, в еёпредставлении, можно было разговаривать только на правильномлитературном языке.
Зачем в русском языке нужны "буквы" Ъ и Ь? Чтобы отличат' грамотныхлюдей от неграмотных!                                                           Петрушка
Веду урок русского языка в первом классе. Тема - главные членыпредложения. Объясняю, что один главный член отвечает на вопросы "кто?"и "что?" и подчёркивается одной чертой, другой главный член отвечает навопрос "что делать?" и подчёркивается двумя чертами.- Все поняли? Вопросы есть?- А что такое член? - спрашивает девочка.
Замечательная школьная пора. Урок русского языка. Учитель, анализируяошибки по проведенному диктанту, просит подняться мою одноклассницу идалее:У: Лена, как бы ты написала слово ЧЕМОДАН?Л (четко, по слогам): ЧУ_МА_ДАНа в это время класс уже медленно начинает стекать под партыУ (крепясь): Лена, обоснуй почемуЛ (гордо подняв голову): Так на основании правила =ЧУ = ЩУ = пиши с буквой У!!!!!!!!Рыдали все
На уроке русского языка дети разбирали слово "калина". 70% учениковнаписали, что "ин" - суффикс, "а" - окончание.- Дети, это же ягода, а не машина, - недоумевала учительница.
В этом году заканчиваю школу в Словении. Чтоб не париться, решиласдавать выпускной экзамен по русскому языку. Сегодня (25.05.) он как разбыл. И он разорвал мне мозг...Одно из заданий было восприятие на слух. Препод ставит диск с записьюдвух текстов, у всех листки с вопросами, на которые можно ответить илиДА или НЕТ. Вариант ответа может быть только один (важно!). Привожупримерное содержание первого текста.Жили-были в 1952 году в Москве два друга - курсанта военной академии.Звали их Вова и Игорь. И была у Вовы невеста по имени Зоя, и училась онав другом городе. И вот однажды посылает она Вове весточку: буду, мол,скоро проездом в Москве, следующего поезда ждать 3 часа, подъезжай навокзал, встреть меня, заодно и увидимся. Вова был, конечно, несказаннорад, но аккурат к приезду любимой свалился с температурой 40, и навокзал пришлось ехать Игорю. Зою он до этого ни разу не видел, а Воватолком не описал, сказал только, что она красивая очень... И вот стоитИгорь у вагона, видит, выходит девушка вроде та, что ему нужна. Он ей:это вы, мол, Зоя? Она: да, мол. Ну Игорь ее как положено проводил доследующего поезда, вещи помог донести. А сам чувствует, что нравится емуВовина невеста все больше и больше...В общежитие возвращался в муках совести. Зашел в их с Вовой комнату, атам сидит рядом с Вовой какая-то девушка вся счастливая. Вова:познакомься, мол, Игорь, с моей невестой Зоей и расскажи заодно, как тыумудрился ее на вокзале проворонить. Игорь: как так? А кого ж это яполучается встретил? И вообще, где мне теперь искать эту то ли девочку,а то ли виденье??После этого на записи было сказано только, что, несмотря на скудостьданных о той девушке с вокзала, что понравилась Игорю, оба друга летом1953 года женились (догадайтесь с одного раза, на ком женился Игорь).А теперь внимание, первый вопрос на листке: ЗОЯ - НЕВЕСТА ИГОРЯ? ДА ИЛИНЕТ???Напомню, что вариант ответа только один. Скажите, как мне теперь с этимжить?..
Русский язык очень богат! Но русский мат более доходчив!!
Ускоренный курс русского языка.Капитан Х озадаченно смотрел на очередную гордость советскоймногонациональной армии, прибывшую в его распоряжение. Ростом гордостьбыла где-то 155 см. Oбмундирования такого размера не нашлось и поэтомугордость испуганно моргала, как бы выглядывая изнутри просторной формырядового-мотострелка.Однако капитан Х был озадачен вовсе не внешним видом пополнения.Основная проблема заключалась в том, что новоиспеченный защитник родиныне говорил по-русски. И не понимал. Совсем.Когда он слышал громкую команду, то догадывался, что надо куда-то бежатьи что-то делать, но вот куда и что...Знаков различия он не понимал и кажется думал, что служебное положениевоеннослужащего напрямую связанно с его ростом и весом. Так, он напрочьотказывался признавать своего взводного, которому довелось быть среднегороста. При этом он боготворил старшину роты (~190 см/120 кг) и пыталсябегать за ним, лопоча что-то непонятное...Решение созрело быстро. В качестве учителя русского, наставника ипереводчика был вызван мл. сержант Исламбеков, как две капли водыпохожий на новоприбывшего. Отслужив уже год, Исламбеков хоть и непризнавал падежей и склонений, но в общем неплохо изъяснялся наармейском-русском и как птица говорун иногда отличался умом исообразительностью.Получив задание, Исламбеков увел ученика в казарму, выговаривая емучто-то на своем языке и корректируя направление движения легкимитолчками. Было видно, что бойцы нашли общий язык.Результаты не заставили себя ждать. Уже к концу недели новый солдатузнавал своего командира, уверенно находил место в строю, знал где лежатведра и тряпки и выполнял с десяток основных команд голосом.По истечении трех месяцев он освоил около сотни слов и выражений иуверенно влился в основные ряды.Капитан Х был доволен и как-то при случае похвалил Исламбекова запроявленные педадогические таланты и между прочим спросил неприходится ли новый боец ему дальним родственником, уж больно похожи.Так тов. капитан случайно узнал, что бойцы не только не являютсяродственниками, но так же не являются соседями, и вообще никем другдругу не являются и говорят на разных языках, т. к. прибыли из разныхреспублик необъятного Советского Союза...-- ст. л-т пахоменко
Занимательная отечественная история, или откуда в русском языке естьпошла буква ё:Как-то раз княгиня Дашкова, будучи директором Петербургской академиинаук, вызвала к себе на ковёр Гаврилу Державина да Дмитрия Фонвизина,литераторов известных. Я пока, говорит, кофию наварю, как вы любите, авы картину повесьте – в аккурат сейчас купила, для академии нашейПетербургской. А после и поговорим. Сказала так, и вышла в другую залу,конфорку разогревать.Взял Фонвизин крюк да молоток, залез на лестницу повыше, и давай его встену вбивать. Да как жахнет по пальцу! Ё.. твою мать!!!! (Это он так отболи закричал). Державин посмеялся над неумехой, взял крюк с молотком,да полез по лестнице на стену. Тут-то лестница и скользнула. Грохнулсялитератор на паркет, да как закричит в сердцах: «Ё.. твою мать!!!»Тут и княгиня Дашкова с кофиём подоспела. Вот, говорит, слушаю я вас,литераторов, и поражаюсь неграмотности вашей. Дивятся Державин сФонвизиным: как, мол, так? А Дашкова и говорит: по правилам языкарусского, раз пишется слово «iолка» – так и произносить его надо также.Так что как Державин падал, да Фонвизин по пальцу стучал, вы, каккультурные люди, должны были сказать: «Иоб твою…» А вы как кричали?Матушка-директор Петербургской академии, – взмолились литераторы, –никак невозможно грамотно кричать, когда больно тебе или расшибся,например… Тут уж сразу вырывается: Ё!!!И решила директор Петербургской академии наук княгиня Дашкова: развырывается звук Ё! даже у литераторов известных, значит звук этотприродный, в каждом русском человеке есть, а потому надо внести его врусский язык. С тех пор и появилась в нашем языке буква Ё. В ноябрепрошлого года букве Ё! исполнилось 225 лет со дня рождения...
Речь о тех временах, когда русскоговорящих интервьюеров в израильскихвоенкоматах еще не было, а русские призывники уже были. Из-за того, чтоони в большинстве своем плохо владели ивритом, девочки-интервьюеры частопосылали их на проверку к так называемым "офицерам душевного здоровья"(по специальности - психологам или социальным работникам), чтобы те навсякий случай проверяли, все ли в порядке у неразговорчивого призывника.Кстати, офицер душевного здоровья - "кцин бриют нефеш" - сокращенно наиврите называется "кабан". Хотя к его профессиональным качествам это,конечно же, отношения не имеет.Офицер душевного здоровья в военкомате обычно проводит стандартные тесты- "нарисуй человека, нарисуй дерево, нарисуй дом". По этим тестам можнос легкостью исследовать внутренний мир будущего военнослужащего. В нихведь что хорошо - они универсальные и не зависят от знания языка. Уждом-то все способны нарисовать. И вот к одному офицеру прислалиочередного русского мальчика, плохо говорящего на иврите. Офицердушевного здоровья поздоровался с ним, придвинул лист бумаги и попросилнарисовать дерево.Русский мальчик плохо рисовал, зато был начитанным. Он решилскомпенсировать недостаток художественных способностей количествомдеталей. Поэтому изобразил дуб, на дубе - цепь, а на цепи - кота.Понятно, да?Офицер душевного здоровья придвинул лист к себе. На листе былаизображена козявка, не очень ловко повесившаяся на ветке. В качествеверевки козявка использовала цепочку.- Это что? - ласково спросил кабан.Русский мальчик напрягся и стал переводить. Кот на иврите - "хатуль"."Ученый" - мад'ан, с русским акцентом - "мадан". Мальчик не знал, что вданном случае слово "ученый" звучало бы иначе - кот не является служащимакадемии наук, а просто много знает, то есть слово нужно другое. Нодругое не получилось. Мальчик почесал в затылке и ответил на вопрософицера:- Хатуль мадан.Офицер был израильтянином. Поэтому приведенное словосочетание значилодля него что-то вроде "кот, занимающийся научной деятельностью". Хатульмадан. Почему козявка, повесившаяся на дереве, занимается научнойдеятельностью, и в чем заключается эта научная деятельность, офицерпонять не мог.- А что он делает? - напряженно спросил офицер.(Изображение самоубийства в проективном тесте вообще очень плохойпризнак).- А это смотря когда, - обрадовался мальчик возможности блеснуть  интеллектом. - Вот если идет вот сюда (от козявки в правую сторону  возникла стрелочка), то поет песни. А если сюда (стрелочка последовала  налево), то рассказывает сказки.- Кому? - прослезился кабан.Мальчик постарался и вспомнил:- Сам себе.На сказках, которые рассказывает сама себе повешенная козявка, офицердушевного здоровья почувствовал себя нездоровым. Он назначил с мальчикомеще одно интервью и отпустил его домой. Картинка с дубом осталась настоле.Когда мальчик ушел, кабан позвал к себе секретаршу - ему хотелосьсвежего взгляда на ситуацию.Секретарша офицера душевного здоровья была умная адекватная девочка. Ноона тоже недавно приехала из России.Босс показал ей картинку. Девочка увидела на картинке дерево с резнымилистьями и животное типа кошка, идущее по цепи.- Как ты думаешь, это что? - спросил офицер.- Хатуль мадан, - ответила секретарша.Спешно выставив девочку и выпив холодной воды, кабан позвонил насоседний этаж, где работала его молодая коллега. Попросил спуститьсяпроконсультировать сложный случай.- Вот, - вздохнул усталый профессионал. - Я тебя давно знаю, ты  нормальный человек. Объясни мне пожалуйста, что здесь изображено?Проблема в том, что коллега тоже была из России...Но тут уже кабан решил не отступать.- Почему? - тихо, но страстно спросил он свою коллегу. - ПОЧЕМУ вот это  - хатуль мадан?- Так это же очевидно! - коллега ткнула пальцем в рисунок.- Видишь эти  стрелочки? Они означают, что, когда хатуль идет направо, он поет. А  когда налево...Не могу сказать, сошел ли с ума армейский психолог и какой диагнозпоставили мальчику. Но сегодня уже почти все офицеры душевного здоровьязнают: если призывник на тесте рисует дубы с животными на цепочках,значит, он из России. Там, говорят, все образованные. Даже кошки.
Рассказал русскоязычный американец. Прилетев в очередной раз в Россию,еще в аэропорту, пошел менять деньги. При размене общение шло на русскомязыке, почти без акцента, и кассирша в итоге у него спрашивает (чего-тотам не хватало):- 5 рублей не посмотрите?он ей после минутного ступора:- Покажите? с удовольствием посмотрю....
Сами мы русские и в семье звучала русская речь. Но детство наше с братомпрошло в славной Украине (отец был военный). Украинский учили во дворе,общаясь с "носителями" языка, местной малышней. В результате, сами тогоне осознавая, овладевали языком стремительно и уже говорили на смесирусско-украинской, особо не задумываясь. Но словарный запас в юномвозрасте пополнялся не только "иностранными" словами. Брату тогда былогде-то года три-четыре, и вот в очередной раз, когда он, проносившись довечера во дворе с пацанами постарше, прибежал с улицы - сразу напрямую втуалет и, выйдя оттуда, доверительно поведал маме об особенностяхукраинской мовы, видимо выучив сегодня новое слово:- Мама, ты знаешь - по-русски писать, а по-украински - ссать!
На уроке русского языка.- Вовочка, дай пример вводного предложения.- Пожалуйста: «Марьиванна, ввожу!»
из дневника одного знакомого: Мама рассказала, что в нашей школеучительница русского отказалась идти на курсы повышения квалификации,где проводился мастер-класс под названием "загляни языку в глаза".Мастер. Класс.
Только в русском языке "Хочешь выпить?" не вопрос, а ПРЕДЛОЖЕНИЕ!
Американцы придумали новый суперкомпьютер с искусственным интеллектом.Однако, компьютер завис, задымился, а потом и вовсе окончательносломался при попытке перевести диалог на русском языке:- Ты будешь отмечать Старый Новый Год?- Да нет наверное...
9-е января. Радио Шансон передает новости на ХОРОШЕМ ЛИТЕРАТУРНОМРУССКОМ ЯЗЫКЕ: бла бла бла. Погода в Европе дает чудеса. В Германии-30, "во Франции на Лазурном берегу местные жители могли наблюдатьуникальное явление владельцы катеров и яхт вырубали изо льда своиСУДНА".Надо полагать хрен с ними с судами, главное судна спасти.
Вчера прилетел из Гоа. Русских среди отдыхающих - половина, меню вресторанах стараются сделать на русском языке. В одном из кафе на пляжеМандрем - меню с подробным описанием каждого блюда по русски. Всеописания хороши, но это я даже сфотографировал. Вот оно :Chicken Tikka /Цыпленок ТиккаИгравший в кости бесхарактерный цыпленок мариновал сезонныйсоус в духовке глины, которой служат с соусом монетного двора.Заказать ЭТО никто из нас не решился...
Известно, что в правильно поставленном вопросе содержится 50% ответа. Нотолько в русском языке может быть до 100%, например:"Куда нахрен все это девать?"
У дочи русский язык хоть и родной, но все-таки второй родной. Понимаетвсе, но... не все.Загадала я ей загадку как-то: "Маленький, удаленький, сквозь землюпрошел, красную шапочку нашел."Доча подумала-подумала и выдвинула версию: "Волк?"
Как чуден и глубок русский язык! Попробуйте, к примеру, не потерявсмысла, красоты и душевности, перевести на любой другой язык хотя быэту простую фразу: Мало выпить много не бывает, бывает маленькомноговато перепить.
В Черногории.В официальном журнале-путеводителе на русском языке (выдали по прилетев аэропорту бесплатно) описан один горный серпантин на дороге Негуши -Будва:"Этот серпантин романтическая легенда связывает с именем возлюбленнойкороля Миколы I - Милены. Даже когда местность становится ровной,дорога продолжает петлять, заставляя водителей постоянно выписыватьчто-то наподобие буквы М, особенно хорошо читающейся с вершин Ловчена.Говорят, что король Никола I приказал проложить дорогу именно такимобразом, чтобы все спускающиеся с гор видели инициал любимой женщиныкороля.Вот и сейчас многие знакомые с легендой водители, спускаясь с гор,неоднократно поминают эту самую Милену, а заодно ее мать и самогокороля Николу".
История о взаимопонимании на русском языке.Рассказано моей подругой. Гуляют с мужем (молодожены) по городу.Гуляют давно, уже устали, движутся в сторону кафе. Далее диалог.Марина: пойдем побыстрее...Дима: ???Марина (наклонясь к мужу и быстрым шепотом): КАК Я ТЕБЯ ХОЧУ!Дима: да ну??? Сильно???Марина: да!Дима (заигрывает): что, прям здесь?Марина: ну почему прям здесь? Я потерплю до кафе!Дима (в недоумении): а что, там это будет возможно???Марина (тоже в недоумении): а почему бы и нет?!?!?Дима (в шоке): ну ты даешь!Марина (в непонятках): а что такого? Туалет для этого и создан!Дима: ??? правда???Марина (с раздражением и обидой): Да! Представь себе!!!Дима (после долгого молчания и обдумывания ситуации): ты что, правдаменя так сильно хочешь?Марина: причем здесь ты????Дима: ну ты же сама так сказала!!!Марина: я сказала - какать я хочу!!!P.S. попробуйте сказать это быстро и с придыханием...
Упражнение из учебника русского языка Томаса Баера (профессора русскогоязыка, штат Вермонт), 1993.Вера и Андрей живут в Москве. Они завтракают в семь часов утра. Андрейработает в Кремле и он едет туда на метро. Вера работает на почте иутром она идет пешком на почту. Сегодня она опаздывает и она едет натакси. Вечером Вера спрашивает, "Где мы ужинаем?" Андрей не хочетужинать в ресторане, и он отвечает "Я не знаю, где ты ужинаешь, но ясегодня отдыхаю".
- Почему американцы называют финансовый кризис рецессией?- Ну что вы хотите от этих малообразованных людей, не владеющих  иностранными языками! Если бы они владели русским языком, то  использовали бы краткое и емкое слово - "пиздец".
На тему идиотских переводов.Живу я в Молдавии. сама молдованка, но русским владею оч хорошо, поэтомуиногда перевожу и даже редактирую... довелось как-то прочитатьнеотредактированный текст перевода на русский язык учебной программы длямладших классов. так вот, в этом тексте название известного произведенияГ. Х. Андерсена "Гадкии утенок" было переведено с румынского на русскийкак... "НЕКРАСИВАЯ УТОЧКА"! (я долго смеялась, а потом подумала, пожалуйтакое название звучит даже гуманнее... НЕКРАСИВАЯ - это как-то мягче,чем ГАДКИЙ!) :)
Д. Маккейн посмотрел в глаза В. Путина и прочитал там: "KГБ"Это яркий пример незнания русского языка: три буквы были совсемдругими...
Далекий 85-й, экзамен по русскому языку. В экзаменационном билете слово,которое надо разобрать на составные части. Ну, приставка там, корень,суффикс и окончание. Я быстренько разбираю и иду на доклад кпреподавателю. Она на меня глаза пучит: "Из каких соображений???". А яей: "Так посмотрите, в слове ровно шестнадцать букв. Как раз на каждуючасть по четыре вышло. Может быть, оно не совсем правильно, но уж больночисло было круглое, не сдержался.". Она еще больше выпучивается:"Шестнадцать - круглое число??? Я считала, что вы хотя бы по математикеотличник...".... В 85-м программистов было мало и их никто не понимал.
Вспомнилась история на тему русского языка (перевода), может быть кто неслышал...В те времена, когда американские фильмы только начали появляться напросторах нашей большой страны, когда переводчики переводили фильмы с"прищепкой на носу", видел замечательную сцену...Название фильма, к сожалению, не помню, да и сюжет не очень, но вот одинмомент запомнился надолго.Итак, по сюжету фильма маленькая девочка заходит в пещеру (илиподземелье - неважно), подходит к большому камню, на котором переливаясьвсеми цветами радуги, лежит волшебный кристалл. Девочка с восхищениемберет его в руки, свет от него освещает ее лицо и стены пещеры...Смотрит на него и восклицает: "WOW..........!"Русский перевод (с прищепкой на носу): "Твою мать.......!"
У моей младшенькой (4 года) поразительное чувство русского языка, егобогатства и тонкости оттенков. Радует бесконечно - детский творожокупорно называется ТРАВОЖОК, полиэтиленовый пакет - КАПЕТ и несть числа.При этом говорит она абсолютно чисто и грамотно, логопеды в восторге. Аэти перлы - именно ее авторское право. В субботу поехали в леспродемонстрировать детям грибы. Само собой, лес - сильно сказано, кудаих, мелких, тащить, обочина подмосковной трассы, 10 метров от опушки,Все что этому лесу положено - в наличии, кучи, лужи, банки-бутылки. Надругой день дочка делится с бабушкой впечатлениями:- Баба, бы вчера ездили за грибами! В ДЕРЬМУЧИЙ лес...
Воскресенье. РТР. Вести. Рассказывают о том, что теперь ужесточаютсятребования к экзаменам по русскому языку для иностранцев, желающихполучить российское гражданство. Е. Юрков - вице-председательроссийского общества преподавателей русского языка и литературы: "Новыйтест БАЗИРОВАЕТСЯ... бла-бла-бла-бла..."
Сегодня утром. "Вести-Москва". Сюжет посвящен ЕГЭ по РУССКОМУ языку.Показывают запечатанные конверты с заданиями. На каждом крупнымикрасными буквами написано "СЕКЬЮРЕТИПАК". Что вы еще хотите...
Случайно попалось в учебнике русского языка для чехов. Радуга 1,изд-во Fraus. Упражнение 15 выглядит так:Допишите чего не хватает:- Здравствуй, Петя!- ----------------------------------------------- ----------------------------------------------- Очень приятно!Есть мнения?
ЕГЭ по русскому языку, 2007 год. Я - учитель физики (прошу прощения завозможные стилистические, орфографические и другие ошибки), присматриваюза выпускниками в аудитории. Один ученик просит прокомментироватьзадание. Подхожу, читаю. Задание: вставить пропущенные буквы и знакипрепинания в следующей фразе - "Бабушка часто ходила в лес случалосьоставалась там ночевать". Спрашиваю, в чем проблема. Мнется, наконец,говорит, что не понял, зачем собственно, бабушка в лес-то ходила? Теперьуже я в недоумении: как можно не понять смысл такой простой фразы? И тутменя осеняет.- "СЛУЧАЛОСЬ" - это не глагол! - сообщаю я ему. Больше у него вопросов  не возникло.
Поздний вечер. Дед занимается с нашим внуком-второклассником домашнимзаданием по русскому языку. Оба устали, внук уже ничего не понимает...Дед раздраженно:- Ну, подумай! На заборе сидят две вороны. К ним прилетела еще одна.  Какой вопрос надо задать?Внук молчит, напряженно думает, но уставшие мозги уже не соображают.- Ну, это же просто. Подумай! На заборе сидят две вороны. К ним  прилетела еще одна. Какой вопрос надо задать?Наконец, внук неуверенно выдает свой вариант вопроса:- Здравстуйте, можно к вам присесть?От смеха дед буквально падает со стула...
Из "Руководства по автомобилю Land Rover Freelander 2" на русском языке(получено вместе с автомобилем у официального дилера). Раздел: "Способыэкономии топлива". п.1. Не совершайте ненужных поездок... Это английскаямашина!..
Как-то мне попался в руки учебник истории для русских школ на Украине.У него была любопытная особенность: текст на русском языке, а вот всенадписи на картах, схемах, иллюстрациях - на украинском. Как такоеполучилось, понять нетрудно. Взяли оригинал-макет украинского учебника,текстовый файл перевели, а вот переделывать картинки... Это же надоплатить дизайнеру - зачем такие хлопоты? Ради кого?Ну а теперь представьте, как выглядел параграф о начале ВеликойОтечественной войны. Идет русский текст, рассказывающий о подготовкеГитлера к нападению на Советский Союз, и тут же приводится карта плана"Барбаросса", где все названия населенных пунктов даны на украинскомязыке... Мысли о том, кто чертил для Гитлера карты, возникают совершенноопределенные.
2020-й год. Школа, урок русского языка.Учитель: просклоняйте местоимение 1-го лица единственного числа.Ученик: Йа, мну, мну, мну, мну, обо мну.Учитель: Зачод.
Я к Вам писал - чего же боле?На, чисто, русском языке.Вы или же ушли в подполье,Или уже при мужике.
Компьютерное тестирование по различным предметам в школе. В том числе ирусскому языку. Сидит ученица 8 (!) класса (У) и я как лаборант вкабинете (Л).У: А что такое окА?Л: Река.У: Нет я знаю что есть такая река, но здесь не подходит.Л: А контекст какой?У: Беречь как зеницу окА...Я тихо мирно сползаю под парту...Крыска Маша
Урок русского языка. Мариванна задает вопрос:- Можете ли вы привести случай, когда два разных местоимения обозначают  один и тот же предмет?Вовочка:- Легко. Ты думаешь о своем, а девушка - о твоем!
Железный занавес конечно был. Но проникновению русского языка онпомешать не мог. Одна сотрудница еще в семидесятые годы работавшая вКалькутте рассказывала, что огромное количество попрошаек в окрестностяхтамошнего порта, увидев белого человека тут же принимались жалобно ивесьма назойливо клянчить, показывая на свои рубища, язвы и увечья. Но,поняв, что имеют дело с русскими, тут же сгоняли жалобный вид со своихнемытых физиономий и весьма чисто говорили:"Отвали моя черешня", и громко смеялись.
Вот интересное все-таки явление - русский язык. Ко всему можно подобратьсвое определение. Правда, иногда не стоит...Товарищ рассказал. Служил он на славном КТОФ (КраснознаменныйТихоокеанский Флот). Любой выход на берег - праздник, особенно длятакого распиздяя, как Юрец. Причем праздник щедро сопровождаетсяспиртным и прочим веселящим газом. И вот вышел у Юрика какой-то рамс спарой морпехов. И почти уже разошлись миром, когда из Юры выскочилабуквально следующая фраза:- Ну а ты-то, какого.... пальцы тут гнешь, ЗЕМНОВОДНОЕ!P.S. Лыба у Юрика и посейчас напоминает забор сельского клуба. С изряднопрореженным штакетником.
Может уже все об этом знают, тогда уж простите..Не, русский язык не только богат и могуч, тут что-то большее :)Это ж надо такое определение слова родить!Цитата:"В русском языке, производные слова применяются как в негативномзначении, так и в позитивном, либо в значении торжества иррациональногонад рациональным началом (напр. "охуеть").Источник: статья в Википедии о слове "Хуй"Ссылка: http://ru.wikipedia.org/wiki/Хуй
Мой приятель с дикого похмелья в городе Хургаде объясняет местномуарабу о сложности русского языка:- ты знаешь какой у нас трудный русский язык, нет ты знаешь какой  трудный русский язык, я сам иногда не понимаю чего говорю
1969 год. Второй класс. Урок русского языка. Учительница объясняет типыпредложений. "Есть предложения, которые выражают просьбу, приказ и т. д.Дети, кто приведет пример вопросительного предложения?"Поднимает руку Саша (разгильдяй уже тогда, в дальнейшем две отсидки)."Можно выйти?"
Знаете ли вы, что знаменитая фраза Черчилля о русских людях на самомделе звучала следующим образом:- Народ, в языке которого есть 19 значений и 23 оттенка употребления  слова "х@й", победить невозможно!
Одна немецкая студентка, наслышанная про русский мат, но живьем его неслышавшая, однако в одной из научных статей (с кратким пояснительнымсловарем) про него прочитавшая, пошла в клинику к дежурному зубномуврачу. А тот оказался бывшим российским подданным. Уловив его акцент ирешив щегольнуть перед ним знаниями "разговорного русского языка" онавыдала медику такую фразу: "Мне мой врач еще три недели назад велелприйти, чтобы прочистить канал и поставить пломбу, а я все его термины(назначенное время) прое@ала, а теперь зуб очень болит."
Врачочень удивился и похвалил ее за столь хорошее (до мелких нюансов) знаниерусского языка. Она, однако, почувствовала в этой похвале подвох испросила меня, что это она такое сказала врачу, что он так страннообрадовался. 
Ну, я ей объяснила. Девушка, так и не постигшаяразговорного характера мата, восприняла фразу буквально и оченьпокраснела.
О русском языке и представлении о нем.Воскресенье, НТВ, какая-то информационная программа о событиях в Грузии.Разгон демонстрации. Какая-то древняя бабка орет и причитает нагрузинском языке в камеру.Оператор ей: "По-русски, по-русски говорите"Бабка: "Все ПИДОР@Сы"
Ни во Франции, ни на Украине русский язык не признали государственным.Но только НА Украине объясняют нам, как правильнее пользоваться нашимязыком.
Группа прикладных математиков провела исследование роли чисел Пи и Е всемантике русского языка. Оказалось, что во многих словах они играютключевую роль. При этом замена одного числа на другое в корне меняетвесь смысл: Ел - Пил, Ехал - Пихал, Езда - Пи... и т.д. К сожалению,исследование не было доведено до конца. Финансирование проекта внезапноиссякло после того, как ученые решили поменять эти знаковые числа вслове Единоросы.
История произошла лет пятнадцать назад.Вкратце: Моя мама, учительница русского языка, услышала, как ее ученикругается матом. Когда начался урок, она вызвала его к доске и заставиласклонять по падежам слово "ХУЙ".Теперь подробности: доска была со створками, и мама отвернула одну так,чтобы класс не видел процесса, и спокойно вела урок. А бедный пацанпол-урока не мог поверить, что это происходит наяву, а вторую половину,поверив, тихо выполнял задание.За пять минут до звонка, мама повернула доску, чтобы все видели, испросила, где ошибка. Потянула руку какая-то отличница: "В творительномпадеже окончание "им", а должно быть "ем"". "Правильно" - сказала моямама и поставила нашему матершиннику "четверку" в журнал.Потом прозвенел звонок, но классу было велено оставаться на местах, аодин был послан за классным руководителем.Когда та пришла, мама сказала: "Вот, [имя отчество], посмотрите, как[фамилия ученика] написал. Та, решив, что это на доске креатив юногоопездола, позеленела и начала было орать, что да как ты смеешь и всетакое. Но мама поставленным голосом ее перебила: "Ну что вы, [имяотчество], он всего одну ошибку сделал, я ему "четыре" поставила".Класс был отпущен на перемену. Моя мама и классная заперли кабинетизнутри и тут началась амбула: они валялись пацталом, их рвало папалам,они барахтались, пытаясь выбраться из-под упафшего занавеса.P.S. Кто узнал обстоятельства - тому привет.P.P.S. Мама, я тебя люблю.
О великости и могучести русского языка:На стене пятиэтажки стрелка и надпись:Писай, не ссы !
На форуме.Начинающий хакер:- А есть похожая сборка прог, но так, чтобы инфа и инструкции были на  русском?ХАКЕР:- На сегодняшний день есть русскоязычная документация по английскому  языку. Полезная вещь, рекомендую.                                                                "Джа"
Прислали на иврите. Перевел как мог.Справочник начинающего "русского". (Дословный перевод с Иврита.)-----------------------------------------------------------------Чтобы стать русским, прежде всего, нужно понять русский менталитет (я неимею ввиду ненависть к евреям и американцам, я имею ввиду русских,которые здесь.)Водка – священный напиток. Водку пьют с "запивоном" (т. е. сок, что бысмешивать) и с "закусоном" (т. е. еда, которую едят, что бы слишкомбыстро не опьянеть). Русские пьют водку очень часто. Минимум один раз внеделю, когда они просыпаются утром, они произносят следующую фразу "Ябольше никогда в жизни не буду пить! "Эта фраза эквивалентна Марроканской фразе "Все, я завязал" - редко инеправда.Блять – священное русское слово! Дословный смысл этого слова – шлюха.Хотя у русских это слово используется по любому поводу. Это связноеслово. Это слово, которое говорят, когда случилось что-либо плохое.Слово, которое говорят, когда чем-либо восхищаются или когда случаетсяну совсем что-то плохое "Бля-я-я-я-я-я-я-я! " (в этом случаенеобязательно произносить "Т" в конце слова, т. е. итак все понятно).Кстати, вообще то это слово пишется БЛЯДЬ. Но из-за специфическогопроизношения мы слышим "Т". Блять так же может быть последним словомкаждого русского, который резко переходит в мир иной раньше положенногосрока.У нас Израильтян – "Шма Исраэль", у русских "Блять". Иногда после"Блять" можно добавить "Нахуй".Иди нахуй - когда русский произносит эту фразу, он имеет ввиду, что вданный момент он не желает твоего присутствия рядом, поэтому он тебяпосылает далеко. Эта фраза используется как ивритская "Лех тиздаен" (идиебись). Поэтому иногда она произносится без какой либо выраженнойагрессии. Будьте осторожны, что бы не перепутать. Если какой-то огромныйрусский по имени Борис или Влад говорят вам идти нахуй, рекомендуюприслушаться и удалиться.Пиздец - Это слово легко объяснить маленькой историей:Израильтянин Йоси шел по лесу и воскликнул:- Господи, ну объясни же мне что такое Пиздец!И ответил ему Всевышний:- Слушай мои указания, и я раскрою тебе все тонкости русского языкаИ вдруг со всех сторон Йоси окружили злые индейцы.- Спасибо Господи, теперь я понял, что такое Пиздец.- Это еще не Пиздец, Йоси.Привели индейцы Йоси в свою деревню, привязали к столбу и началиразжигать большой костер.Говорил голос с неба:- Подожди, это еще не Пиздец. Попроси их отвести тебя к их вождю.Йоси так и сделал. Привели его к вождю. Большому и злому. Он был золдаже из-за того, что кто-то посмел потребовать с ним увидеться.- Все, теперь я понял, что такое Пиздец.- Неееет Йоси, делай, как я тебе говорю. Собери всю свою силу и ударь  вождя ногой по яйцам.Йоси поднатужился и со всего размаху врезал вождю промеж ног. Всеиндейцы замерли от шока. Через пять минут, когда вождь смог разогнуться,его глаза были налиты кровью, а индейцы приволокли уйму разных орудийдля пыток, раздался голос с небес:- А вот теперь Йоси – это Пиздец!Долбоеб – слово, соседствующее со словами "идиот", "болван", "придурок"...обратите внимание, слово "идиот" присутствует также и в русском языке.Слово Долбоеб – это усовершенствованное слово "идиот". Когда тебеговорят: "Ты Долбоеб", имеется ввиду что ты не просто идиот, азаконченный идиот. Это слово очень применимо, если вы попытаетесьописать любого из наших политиков.Тормоз – (тормозила). Глагол – тормозить, тормозит. Израильтянам оченьважно знать это слово. Тормоз – кто-то, у кого позднее зажигание.Тормозить происходит от русского слова тормоз (brake). Как вы понимаете,есть связь. Если вам русский говорит "хватить тормозить" - он имеетввиду что вы до вас медленно доходит или у вас замедленная реакция. Этослово намного удобнее нашего "позднее зажигание".Пиздун – человек который ебет мозги. Слово намного удобнее чем наше"трахатель мозгов". (думаю автор перепутал слово Пиздун и Мозгоеб)Русская бабушка. Русская бабушка – мама многих детей. Именно она раститдетей, пока мама и папа на работе. Русская бабушка – самый взволнованныйчеловек на свете! Каждая вещь ей кажется подозрительной и волнует ее.Она всегда будет говорить детям не поднимать ничего с земли, потому чтособачки и кошечки везде писают.Как-то раз я проходил мимо дерева и сорвал листок. Тут же рядомпоявилась Русская Бабушка (Да, да! Они очень любят воспитывать и чужихдетей!) и сказала мне "Не трожь, тут кошки писают"Я сразу же ответил: "Что, на дерево они писают? "С ними не поспоришь, потому что незамедлительно я услышал: "Ну, тогдажуки накакали"(Ага, ты еще мне скажи, что воздухом дышать нельзя, потому что в негоптицы пердят.)Если бы русские полетели на луну, и астронавт поднял бы камень, он бытут же получил звонок от своей бабушки из Москвы:- "Не поднимай. На него какали инопланетяне! "
Если бы мат в русском языке заменить смайликами, то наш язык был быне только самый могучий, но и самый веселый.
Толковый словарь русского языка глазами американца:- Это когда одно непонятное русское слово объясняется другими  непонятными русскими словами.
Три фразы для учебника русского языка:Если что-то придумывает дурак, есть уверенность: "Этого не может быть".Если что-то придумывает умный, есть сомнение: "Этого может не быть".Если что-то придумывает гений, есть шок: "Быть этого не может!".
В русском языке все логично:Дуб - дубинаСкот - скотинаБлядь - блядинаТеперь вы понимаете, откуда пошло название автомобиля "Калина"?
Проверяю тетрадку по русскому языку у сынишки (5 класс, новые учителя..)И вижу такое. Ниже домашнего задания красной пастой вопрос учителя: "Гдеупражнение №3? Объясни!" А ниже ответ киндера:"Объясняю: не успел!" Ещениже почерком учителя:"Успевай!"Даааа! Демократичные какие учителя пошли!
Случилось это в годах 90х с подругой моей сестры. В то время она велаРусский язык, как иностранный для приезжих из-за рубежа студентов, вТульском Государственном Университете. Надо отметить, что в группеучилась девочка с именем Нахира(ударение на вторую гласную:)). Не помнюточно чему там посвящен был урок, но надо было Сказать фразу типа:"Мы сИгорем пошли в кино, а Дима?". Встает студентка и с классическимакцентом говорит "Мы с Абдулой пошли в кино, а НахирА?!" Пару пришлосьпрекратить:)
В институте когда проходили криптографию и теорететизировали на темурусского языка и буквосочетаний в нем, препод сказал что типа нетнапример в русском языке логичной фразы (если из нее убрать все пробелы)с одинаковыми буквами которые идут подряд больше 4 раз. Мы ему через 5минут мозгового штурма привели пример где в логически правильной фразе(т. е имеющей право на существование и не выражающей абстракицю) субранными пробелами одна и та же буква идет 5 раз подряд. Потом один нашпарень (афигенно умный), спросил препода, поставит ли тот ему зачетавтоматом, если он ему скажет фразу в которой если убрать пробелы тобудет 6 одинаковых букв подряд. Препод согласился, товарищ помолчалминутку а потом выдал:- Длинношеее_ее_ебало!Урок был сорван, зачет поставлен, история вошла в анналы института.
Великий Русский язык...Люблю в свободное время готовить. Ну отдыхаю я так!Вчера жарю мясо - его полагается периодически помешивать. Одновременномою посуду...Жена:- Давай я тебе помогу - помешаю...Не валялись, но улыбнуло...
О богатстве русского языка:Фраза "распечатать письмо" сохранила свое значение в целом, несмотря наполное изменение смысла обоих слов с 19-го по 21-й век...
Продолжается подписка на Фразеологический словарь русского языкав шести томах. Первый том ("Нематерные фразы") уже вышел в свет.
В Ульяновской области аттестация чиновников, экзамен на знаниерусского языка. Сам губернатор стал инициатором нововведения:- Если мы УВИДИМ О ТОМ, ЧТО у человека имеется... эээ...к тому же.. ээээ.. кроме.. эээ.. проблем с русским языкомеще и накопилось.. эээ.. достаточно большое количество.. эээ.. проблем в профессиональной деятельности,то эти люди в первоначальном порядке будут аттестованы.Как сказал Черномырдин в Центре управления полетами,когда ему предложили с космонавтами пообщаться и дали микрофон:- И что, сюда сказать, а ИМ УСЛЫШАТ?
Записка учителя русского языка:Уважаемые родители Васи Удодова!Прошу обратить Ваше внимание на сочинение вашего сына "Как я понимаюрусские пословицы и поговорки". Интерпретация некоторых идиом великогорусского языка Вашим сыном, а также владение речью - вызывает моеискреннее недоумение.Так, например, в первом абзаце своего сочинения, Василий пишет:"Пелотка из тачки - пепелац взлетает" (я намеренно сохраняю орфографиюи пунктуацию Василия, чтобы Вы могли лучше понять плод его творчества).Возвращаюсь к пословице. Являясь поклонницей творчества Г. Данелия, я,несомненно, знаю, что такое пепелац. Но какое отношение армейскийголовной убор имеет к пословице: "Баба с возу - кобыле легче", личномне - непонятно.Далее, по плану сочинения Василий должен был интерпретировать своимисловами пословицу "На воре и шапка горит". В тексте сочинения Василиятолько одна странная фраза - "Ахтунга по камментам видно". Это вдвойненепонятно, поскольку классная руководительница сообщила мне, что Василийизучает английский, а не немецкий.А смысл пословицы "Не имей сто клонов, а имей сто камментов, а потом ещеи клонов отымей" ускользает от всего нашего учительского коллектива. Нашпреподаватель физкультуры - Моисей Ромуальдович Жемальдо пояснил мне,что "клоны" это персонажи западного фантастического сериала, но,уважаемые родители, мы, преподавательский коллектив школы N185,стараемся растить наше поколение на исконно российских духовныхценностях.По тематическому плану, утвержденному, кстати, письмом Министерстваобразования РФ, за номером 185-бис, следующей поговоркой, про которуюдолжны были написать ученики - должна была стать "В огороде - бузина, ав Киеве - дядька". Абсолютно непонятно, почему Ваш сын ограничился кратким"В огороде - шишки". Далее идет приписка на полях рукой Вашего сына:"Чтобы хохло-газосрач не разводить".По вышеупомянутому плану Министерства образования очередной поговоркойдля рассмотрения должна была стать "Сытое брюхо - к учению глухо". Вашсын опять же ограничился краткой фразой "Гаго Дунduk, ты?" Мы, конечно,пытаемся развивать в наших подопечных стремление к лаконичнымвысказываниям. Но не настолько же.Кроме того, прошу обратить внимание на использование Вашим сыномчислительных. "Семеро первонахов теребят F5". Интуиция мне подсказывает,что это пересказ пословицы "Семеро одного не ждут", но с другой стороныэто может быть и изложением пословицы "Семь раз отмерь - один отрежь".На этом заканчиваю. Еще раз убедительно прошу обратить Ваше внимание наобразование Вашего сына.С уважением. Преподаватель русского языка и литературы ИзольдаАльбертовна Шперц.P.S.Не будете ли Вы быть так любезны зайти в школу и объяснить преподавателюфизкультуры Моисею Ромуальдовичу Жемальдо смысл пословицы "Тамбовскийпидр тебе камрад Кандрад".
Мало кто из русских задумывался, какое страшное значение имеют наанглийском языке слова "юрфак" и "химфак"...
2007 год. Экзамен для "легальных мигрантов" по русскому языку:Расположите в порядке усиления качества "хорошо" (от обозначающегосамое плохое до самого хорошего) следующие слова:заебись, пиздец, хуево, охуительно, пиздато, невъебенно..
Русский язык самый богатый потому, что на нем можно выражать не толькоразные мысли, но и разные эмоции.
Преамбула.Велик и могучен русский язык... Ужатый современными технологиями до60-ти знаков смс-сообщения, он приобретает особую привлекательность ипоражает своей мощью... Ах, да, о чем это я?Собссно, история. 2006 год. 1 января. Новогоднее "утро" - 18.00 надворе..Я отлипаю от подушки, разбуженный пришедшей от друга смс-кой. Читаю:"Ой,бля! Ой, бля! Ой, бля!"... В точку.
На уроке истории в 11 классе.. Учиха говорит:- Дети, помните, русский язык - как дерево, он никогда не стоит на месте!Ржач был неописуемый, это ж надо, женщина из ума выжила))
Навеяно лекцией по философии...Слово ФИЛОСОФИЯ состоит из двух частей: ФИЛИО - любовь и СОФИЯ -мудрость, таким образом ФИЛОСОФИЯ в переводе на русский язык -ЛЮБОМУДРИЕ. Проведя несложные логические рассуждения можно получить, чтолюбовь - это когда с кем-то ебешься, а мудрость заключена в мозге. ОтсюдаФИЛОСОФИЯ переводится на русский язык как МОЗГОЕБСТВО.
Попросили меня знакомые позаниматься с их ребенком русским языком, ибочадо уже в шестом классе, а пишет, как Бог на душу положит. И я, хотьдавно этим не занимаюсь, согласилась, так как знакомые близкие, да имальчишка хороший. Ну и на первом занятии попросила набросать небольшоесочиненьице на тему "Что интересного со мной произошло в воскресенье".Здесь мне была важна не столько содержательная часть, сколько хотелосьпосмотреть, какие у Пашки проблемы. Когда ребенок что-то сочиняет иувлекается процессом, явнее видны пробелы в знании грамматики, так какон перестает концентрироваться на правилах, а сосредотачивается насочинительстве. Ну вот дело сделано, беру опус на проверку. Общий смыслтаков: проснулись рано, дружно позавтракали, погуляли всей семьей ссобакой, пошли с папой в музей, потом гуляли в центре и так далее.Читаю, по ходу дела исправляю ошибки, делаю заметки, пояснения.Приближаюсь к последней фразе и впадаю в легкое замешательство. Цитируюдословно: "А после прогулки по цэнтру мы с папой зашли в магазин. Онкупил мне всяких интересных мелачей. Теперь у меня все свое и дажеполлитра. Теперь мне будет чем занятся дома, и папа не будет ругатся чтоя трогаю его". Я, машинально вставляя дефис в "поллитре", задумываюсь отом, что знакомая мне семья открывается с новой стороны. И, с интересомглядя на Пашку, с некоторой опаской начинаю ему объяснять правиланаписания слов с префиксом "пол". Ребенок недоуменно смотрит на меня иничего не понимает. Я танцую уже десять минут, привожу примеры: еслипол-апельсина, то так, если полбеды, то вот эдак, а если пол-ложки, тотоже вот так. Ну не понимает человек, бывает. Начинаю снова: "Вот, Паш,смотри, если слово, от которого половина, начинается с гласной буквы, тоставим дефис, если с согласной, то дефиса не ставим, за исключением техслов, которые начинаются с "л'" Объясни, что именно тебе непонятно". "Данет, - отвечает Паша. - Это мне все понятно. Я только не понимаю, откакого же слова половина - пол-литра. Две поллитры, что ли, это целое, аодна - это половина?". "Ну как это? - удивляюсь я. - Целое - это литр,его половина - это пол-литра". Тут ребенок смотрит на меня снепередаваемым сожалением и снисхождением в глазах, как на юродивую, ипрактически по слогам поясняет: "Тетя Маша, палитра - это такая дощечка,на которой краски смешивают, чтобы нужный цвет получить".Ну кто ж знал, что мальчик в художественном кружке занимается?..
Это даже не история, а пара моментов из жизни преподавателей русскогоязыка. Коллеги поделились на работе воспоминаниями. Вот вкратце дваслучая.Сидит учительница и проверяет тетради после изложения на историческуютему. Русь, цари и прочие патриотические моменты. Кто не помнит, чтотакое изложение, восполняю пробел: учитель читает какой-то рассказ, адети должны на память написать, о чем был рассказ. Кульминация проверки:"Храм Василия Блаженного был построен в честь ЗЯТЯ Казани". Причем,подобная фраза встретилась ни в одном изложении. От полного опупения ипогружения в состояние полного непонимания учительницу спасла коллега,которая резонно заметила: "А ты как сама-то читала детям? Вот, какпроизнесла ВЗЯТИЕ, так они его тебе и написали".Второй случай тоже связан с изложением. На этот раз на тему природы.Юный ученик так примерно изложил свою версию рассказа о зайчиках:"Прибежала зайчиха-мать и покормила зайчишку. ССЫТ и доволен зайчишка".Без комментариев.
Русский мат - Эверест языковой абстракции.
Странности русского языка: девичник - женская вечеринка, а бабник -любвеобильный мужчина.
Моя супруга работает преподавателем Русского языка как иностранного(преподает иностранцам русский язык). Вот такое она ВЫНУЖДЕНА выдаватьсвоим слушателям, и доводы, что это мягко "не правильно" не действуютна Директора (Британца):Домашнее задание (нужно дописать диалог) школы Inling**:1) Посмотрите на тех двух людей там.Который (человек) Ваш друг - симпатичный или уродливый человек?Познакомьте меня, пожалуйста, с Вашим симпатичным другом!2) Посмотрите на тех двух людей там.Который (человек) Ваш родитель - трудолюбивый или ленивый человек?Познакомьте меня, пожалуйста, с Вашим трудолюбивым родителем!На "десерт":Которое (животное) Ваша черепаха - быстрое или медленное животное?Другое домашнее задание:1) Кто эти красивые дети?Да. Ваши дети очень красивые.Нет. Мои дети не очень красивые. Они уродливые.2) Аа! это мой сын. Он толстый, вы думаете?И Ваш сын тоже. Он тоже очень толстый.Нет Ваш сын не тонкий мальчик.3) Кто этот неряшливый человек?Да. Ваш дедушка очень неряшливый.Нет. Мой дедушка не очень грязный. Он аккуратный.Ваши друзья все еще хотят учить Русский?(Комар)
История про богатый наш русский язык.Дело было лет пять назад. Работал я тогда в одной небольшой конторе,занимающейся продажей ворот, пластиковых окон и т.д., а располагалсяофис наш почти центре столицы, где, как известно, множество государевыхлюдей обитает.Вот в один прекрасный день звонят нам и просят сделать им на входеворота откатные, те которые на колесиках катаются и в сторонкуотъезжают. Собираю я проспекты, буклеты и, довольный тем, что идтинедалеко, выдвигаюсь на место.Встречает меня там очень радушно хорошо одетый служащий, судя по всемуне малый пост занимающий в данном ведомстве, и ведет к объекту. Обычнотакими делами занимается завхоз или бригадир десятка разнорабочих изближнего зарубежья, а тут мне такое доверие...Снимаем размеры и продолжаем разговор в кабинете. Приносят нам кофе,чаю, в общем все что положено в таких случаях, и в задушевной беседе явыкладываю все, что знаю про ворота эти наши, и ворота конкурентов,рассказываю про многочисленные технические характеристики, но чувствую,как- то не трогает все это душу моего собеседника.Перехожу к стоимости работ, говорю, за счет чего можно сделатьподешевле. "Нет, подешевле не надо",- убеждает он и спрашивает: "А какойу наших ворот откат?"Я снова углубляюсь в технические характеристики, рассказываю протефлоновые ролики, про новейшую систему подвеса, облегчающую процесскатания створок ворот..."Все это хорошо, но мы все время отходим от темы, а какой у нас будетоткат?" - деликатно напоминает собеседник. Я по третьему кругу, ничегоне понимая, и тут до меня начинает доходить, что мы вкладывали разныйсмысл в это замечательное слово "откат".Объясняю, как мы найдем взаимопонимание, и расходимся, довольные другдругом.
Для любителей удавов...Дело было в 7-ом классе. Урок русского языка, разбор диктанта поПришвину. О том, как красиво в лесу, как поет комарик и веселокарабкается жук-короед.Посередине стены напротив окон дверь. Под ней сидит на корточках иремонтирует замок наш учитель трудов, по совместительству хаусмайстер.Типаж: бухарь (в нерабочее время), раздолбай, под метр 90 ростом, худой,в маленьких круглых очках по типу Кисы Воробьянинова, на длинной худойшее здоровенный кадык и редкие, но очень толстые и длинные колючкищетины. Кличка - Гусь.Учительница, постепенно выходя из себя от комментирования тупых ошибок,обращается к владельцу очередной двойки. Тот стоит, виновато смотрит впол. Атмосфера в классе подавленная. Учительница:- Олег! Ну ладно, пунктуацию ты не знаешь. Но у короеда-то что на конце  написано?!В полной тишине от двери слышится:- Гы!Учительница и весь класс поворачивают головы. Гусь понимает, что ржатьнельзя, виновато выпучивает глаза, тужится, но не сдерживается.- Гы... Гы-гы... Гы-гы-гы... Гы-гы-гы-гы-гы-гы! - Падает на жопу, в  одной руке отвертка, в другой - пасатижи, и мотая головой не может  остановиться.На этом, после всеобщего (включая учительницу), продолжительного ржача,разбор полетов был закончен.
Был у знакомых, поговорил с их дочкой-девятиклассницей, готовящейся кэкзамену по русскому языку.- Катя, почему слово "плачет" пишется через е, а слово "ходит" пишется  через и?- Потому что слово "плачет" отвечает на вопрос "что делает", а слово  "ходит" отвечает на вопрос "что делаит".
По просьбе одной англоязычной знакомой купил ей в Америке учебникрусского языка (для англоговорящих), вроде бы очень даже не плохой.При пролистывании книжки вижу такой пример телефонного разговора.- Да. (Про себя) Сперва я поднимаю трубку, потом опускаю монету.Гудит. Хорошо! Я набираю номер 234-09-58.Алло! Алло! Это говорит господин Буш!ГОЛОС: ПЛОХО СЛЫШНО. ГОВОРИТЕ ГРОМЧЕ.- Попросите Бориса Николаевича к телефону!ГОЛОС: ВЫ НЕ ТУДА ПОПАЛИ.- Извините за беспокойство (Он кладет трубку и идет обратно в  гостиницу).Как говорится, много думал...
Еще одна история про моего мужа - испанца. Взялся он учить русский. Я помере сил помогаю, конечно. Узнала много нового о родном языке. Тольконедавно осознала, когда муж спросил, как спрягать в настоящем времениглагол "нарисовать", что у половины русских глаголов нет настоящеговремени (у всех глаголов совершенного вида)... Он учит с энтузиазмом,впрочем, ему с большим трудом дается буква Ы, а также в силу привычкичетко артикулировать гласные имеется легкий кавказский акцент. Испанцыдумают, что можно говорить либо мОлОкО, либо мАлАкО, среднего между нимив испанском нет. Вот муж и выбрал А, благо мы не в Поволжье. Очень гордопроизносит. Дети тоже так говорят - кАрова, сАбака...Как-то купил, несмотря на мои протесты, что это бесполезно,русско-испанский разговорник. До этого мы обсуждали, как лучшеобращаться на улице к незнакомым. Я ему рекомендовала обращаться "Вы" иначинать с "Извините, пожалуйста". Женщин, сказала, можно называть"сударыня", они удивятся, но не обидятся, и надолго запомнят. "А какбудет по-русски сеньор?" - "Вообще-то господин или сударь, но сударь неупотребляется, а господин только с фамилией и в очень официальнойобстановке". Задумался. Сидит, увлеченно читает разговорник. Смотрит наменя лукаво и спрашивает: "А если я на улице скажу: - Больной, скажите,как пройти к метро? - это нормально? Или если я завтра в институтескажу, здравствуйте, больной N, это вежливо?" - (Примечание. N - нашдиректор). Я обалдела, говорю, - ЧТО?! лучше не надо, а то как бы самомулечиться не пришлось. Где ты это взял?! - "А вот тут написано". Отнимаюкнижку. Вижу две колонки - русский текст и испанский эквивалент.В больнице / En hospitalБольной Васкес, выпейте это лекарство / Sen~or Vazquez, tome estamedicinaРазговорник издан в России. Видимо, текст написан для наших девушек,устраивающихся медсестрами в Испании. У них-то все там кишмя кишитсеньорами да сеньоритами. И в больнице в том числе. Но перевод слеванаправо не работает. Там еще много было таких казусов. За многие и вморду можно было получить. Так что осторожнее, товарищи, сфилологической литературой.
В одиннадцатом классе у нас шел урок Русского языка. Как обычно учебникиникто не принес и классная пошла по классу с журналом, ставить двойкитем, у кого нет учебника. На первой парте у нас сидели предприимчивыеученики(Оля и Егор), которые не долго думая, вытащили из шкафа, которыйстоял рядом сними учебник о русскому за 7 класс и раскрыли его.Учительница, видя на столе учебник, двойки им не поставила.Кульминация: конец урока, классная задает на дом упражнение...упражнениеномер.... и, видимо забыв номер упражнения, подходит к парте наших горе -учеников, берет книжку за 7 класс и пытается найти это упражнение. Вклассе тишина, все давятся от смеха, а Оля и Егор тихо съезжают подпарту...P.S. много интересного мы узнали о себе, после того, как класснаяпосмотрела обложку учебника, Оле и Егору поставила колы. А кабинет отсмеха еще долго сотрясался.
К истории "кошачье ушу" №15 от 9 апреля 2006 г.Наш старый котяра давно овладел русским языком в виде слова: Ма-ма. Таккак после произнесения этого словца получал что- нибудь вкусненькое. Всевокруг умилялись: " Ах, какой умница, ах, какой лапочка – умеетговорить".Но вот в доме появляется вторая кошка. Котяра уже через месяц скумекал,как ее зовут.В моменты, когда ему скучно и хочется общения пытается отыскать Ляльку вдоме, зовя ее по-кошачьи, что – то вроде "мня-мау". Лялька неотзывается, загасившись в какой-то из шкафов. И вот слышим от котавполне человеческое: "Льа-льа-а-а". И ведь вышла из своей лежки кошка.Теперь это "льа-льа" произносится котом как само собой разумеющееся. Мыуже и перестали этому удивляться. Удивляло другое, как такая умная, дахитрая Ляля не знает русский язык. Замечено было, что она владеетзнаниями собачьего языка, так как с огромным интересом всегда слушаетсобачьи разборки на улице. Этаж восьмой, спрыгнуть не может, но вся внапряжении смотрит с окна и что-то такое при этом курлыкает. Все – такис таксой выросла в одной семье. Любит падать на спину, чтобы ейпогладили животик и поднимает при этом ногу.Вчера случилось событие. Кот с кошкой как всегда развлекались борьбой. Ив какой-то момент кот от злости потерял над собой контроль, и простовпился Ляльке в пузо зубами. Видимо, это было больно, потому что кошканачала повизгивать. Но кошан вошел в раж и еще сильнее сжал челюсти, итут мы все услышали Лялькин призыв о помощи:- МНЭБОЛНА-А-А-АЧто всеми было переведено: мне больно!Помощь была оказана, но закралась мысль, что братья наши меньшиеприкидываются, что не умеют говорить. Все зависит от ситуации...Галка Сталинградка
Есть же в русском языке такие образные выражения, как "рожа кирпичем","морда кирпича просит"? Сегодня еду по трассе и вижу огромный щит,рекламирующий продукцию какого-то кирпичного завода:НАШ КИРПИЧ - ЛИЦО ВАШЕГО ДОМА!
Будущее русского языка(Есенин-1998, перевод с великорусского на новомосковский)Do you live еще, моя старушка?Live и I. Hallo тебе, hallo!Let it flow over your избушкаEvening свет in our big село.I am told, что ты, тая тревогу,Miss me шибко under lonely moon,Что ты often ходишь на дорогуIn old-fashioned second-hand шушун.And you see в вечернем синем мракеHoly Jesus, same shit - oh, Gosh! -That somebody мне в кабацкой дракеСаданул под сердце Finnish нож.But relax, родная! Успокойся.This is only тягостная бредь.I am not a fucking alcoholic,Чтоб, тебя не видя, умереть.I am still такой де очень нежный,And I dream, my darling, лишь о том,Чтоб скорее from тоски мятежнойTo get back in низенький наш дом.I'll return, когда раскинет ветвиOur garden - старый белый сад.But I bet you, mama, на рассветеWake me not like восемь лет назад.Do not wake того, что отмечалось,Don't excite того, что не сбылось, -Слишком early losses and усталостьTo experience мне привелось.Don't teach me how to pray. Не надо!To the old возврата больше нет.You're my only помощь & отрада,You're my only несказанный свет.So forget about your тревога,Не грусти and I shall come back soon.Don't go so often to дорогаIn old-fashioned second-hand шушун.22.11.1998
На самом деле в русском языке реально существуют два дополнительныхпадежа, о которых почему-то не говорят:Положительный, отвечающий на вопрос "на что, на кого".И посылательный, отвечающий на вопрос "кого - куда".
Русский как иностранный.Могуч и велик русский язык со всеми его правилами, исключениями,падежами и средним родом, будь он неладен. Так думал молодой повесаФедерико Лезервуд в московском метро по пути на очередной урок русскогоязыка. Ведь, например, совершенно невозможно запомнить, а еще труднеепонять, почему "лоб" и "столб" в устной речи оглушаются до "лоП" и"столП", не теряя значения, а неприличный возглас "О, бля" при оглушениистановится невинным "Опля", совершенно теряя свой смысл.А еще эти москвичи с их идиотской манерой произносить безударные "о" как"а" - ФедерикА, ФедерикА... Вначале он пытался объяснить всем и каждому,что Федерика – это женское имя, а его мужское имя Федерико заканчиваетсяна твердую, хоть и безударную "о", но каждый раз ему говорили, чтомосквичи акают и будут продолжать акать, так что надо привыкать.В конце концов он смирился и тоже решил начать акать, чтобы невыделяться. Но первая же попытка Федерико не выделяться окончиласьнеудачей. На день рождения программиста Васи он, заранее подготовивречь, поднялся из-за стола с бокалом шампанского и, усиленно акая,произнес:- Вася, дАрагой...Но дальше говорить ему не дали. Вася прервал его вопросом: "ПочемудАрагой?! Ты что грузин? " И все заржали как сивые мерины...В конце вечера, когда народ был уже порядком пьян, Вася пробился кгрустному Федерико и хлопнул по плечу:- Ты, бля, не обижайся, Федерико, но давай мы тебя будем коротко звать  Федом. Фед Лезервуд – вполне смачно звучит, бля.На это отдыхавшая лицом в салате секретарша Верочка выдала историческуюфразу, на секунду поднявшись из салата:- А давайте его вообще на русский переведем. Лезер – кожа, вуд – дерево.  Значит, Лезервуд – это Кожедуб. Федя Кожедуб, - и она упала обратно в  салат под гомерический хохот окружающих.Через пару дней "переведенный" Федя Кожедуб снова стал объектом шуток. Взакусочной он откусил кусок от предложенного пирожка с луком,подозрительно посмотрел на него, потом на нас и спросил:- А почему вы говорите "с луком", когда на самом деле в нем много луков?К вечеру эту фразу в офисе пересказывали как анекдот.Федя обиделся, сделался молчалив и грустен. Мне стало его жалко, и япосоветовал ему сходить в модный тогда клуб "Хангри Дак" развеяться.- Ты что, - округлились у него глаза. – Мне в американском посольстве  памятку дали. Там написано, что туда ходить не можно.- Ага, неможно, - передразнил его я. – Потому что в "Хангри Дак" каждый  второй посетитель и так американец. Сходи, Федя, не пожалеешь.И он сходил.На следующее утро Федя пришел на работу с опозданием. Верхняя пуговицарубашки растегнута, узел галстука свернут на бок, под глазами появилисьсиняки от бессонной ночи, а в глазах чертики.- Ну как отдохнул, Федя?- Спасибо, Аркадий. Карашо. Мне девушку подарили.Оказалось, что в клубе Федя познакомился с другим американцем, которыйпривел с собой двух девушек. И узнав, что у Феди нет ни одной, подарилсвою подружку Кожедубу.- Поздравляю, - сказал я ему и углубился в работу.Но через минуту был прерван вопросом:- Аркадий, а что означает слово "закончить"?- Ну, - начал я, - закончить можно перевести как стоп, финиш, – но  заметив Федины округлившиеся глаза, спросил: - А в каком контексте?Федя подвинулся ко мне поближе и зашептал: - Она мне утром сказала, чтохорошо закончила.- А, - рассмеялся я. – Так это по вашему будет "пришла".Федя удовлетворенно закивал, а я опять попытался поработать, но сновабыл прерван вопросом:- Аркадий, а почему в русском языке мужское начало негативное, а женское  позитивное?- Что ты имеешь в виду? – спросил его я, понимая, что ночью Федя явно не  скучал.- Ну как же, хуево – это плохо. Да?! А пиздато – хорошо.- Ну, мой дорогой друг, - начал я объяснения, еле удерживаясь, чтоб не  загоготать, - во-первых, хуево – это не то, чтобы мужское начало, а как  бы даже наоборот – конец. А во-вторых, передай своей подружке, что есть  еще слово "охуительно", что гораздо лучше, чем просто "пиздато"...И я выскочил в туалет и корчился там от дикого, рвущего живот хохота. Ав обеденный перерыв сгонял к своему другу Мише, владельцу издательскогодома "Дельта Паблишинг" и привез Феде только что изданный разговорникнеформальной лексики для иностранцев.С этого дня Федя обрел, наконец, вкус к жизни и почувствовал ароматрусского языка. В день зарплаты он "хрустел капустой" и "получал бабло",на работе он во все "врубался", а на пьянке наоборот "вырубался". ХангриДакские девушки вкупе с программистом Васей научили его пить водку погусарски - с шампанским, а утром похмеляться пивом.Когда во время очередной корпоративной вечеринки немец Кляус Ропкеувлеченно врал что-то юной и прелестной аудиторше, Федя "подхилял" кнему нетвердой походкой и сказал:- Ну что ты все звездишь, Кляус. Ты просто какой-то Пиздикляус.От такого поворота Ропке просто "с дуба рухнул", а хохочущая аудиторшарасплескала выпивку ему на штаны.Программист Вася выдохнул: - Ну ты, бля, даешь.На что Федя выдал:- Вася, в Грузии мужчинам к имени добавляют слово "батон". И ты бы там  был Вася-батон. В Айзербайджане мужчинам к имени добавляют слово "заде".  И ты бы там был Вася-заде. А в России за любовь к слову "бля" ты у нас  будешь Вася-бля.В этом месте "Ну ты, бля, даешь" выдохнули уже все остальные. А Вася ещеи долго не мог вдохнуть.Словом, разговорник "Дельта Паблишинг" развязал Феде язык, аХангриДакские девочки отвязали ему все остальное. Федя превратился вотвязанного, не сдержанного на язык обаятельного типа, что в концеконцов его и погубило.На очередной встрече с главной бухгалтершей нашего основного клиента идвумя ее заместителями, мучившийся с похмелья Федя как бы про себяпроизнес:- Гранд дама и ее припиздыши.Федя был услышан и тут же уволен.Провожать его домой в Америку собрался чуть ли не весь офис. Девчонкиплакали. Да и мужики были в расстроенных чувствах. Федя пил с Васей набрудершафт и невпопад повторял:- Как же я вас всех люблю, бля, век воли не видать...Игорь Левицкий (www.levitski.com, igor@levitski.com)
Насчет смешных названий, и смешных переводов русских слов с другихязыков. Есть у нас в Москве прекрасная улица Якиманка (размер не имеетзначения - большая или малая). Но мало кто знает что неискушенноеяпонское ухо ужаснулось бы от этого названия!!! Ибо "яки" (что мы всехорошо знаем по ресторану Якитория) переводится как "жареный" (сусловием - жареный на шашлычке!!!!!!), а "Манко" в свою очередьпереводится с японского на русский как мммм.... короче женский половойорган (в матерной интерпретации).
Взялся за перевод на иностранный язык текста по автомобилям. На второйстранице споткнулся. Оказывается, ни в одном европейском и дажеафриканском языке нет эквивалента русскому термину "автолюбитель".Помогите!Дипломированный переводчик с 20-летним стажем.
Новые бестселлеры на книжном рынке России:"Толковый словарь русского языка" Автор: Рамзан Кадыров."Дневник девственницы" Автор: Ксюша Собчак."Избранные поэмы" Автор: Катя Лель."Эти три веселые буквы" Автор: Владимир Путин."Косметика для начинающих" Автор: Виктор Ющенко.
Русский язык так велик и могуч, что любой закон на этом языке можноистолковать по своему.
Как мыслят англичане.Я тут пытался перевести на русский язык английское слово apparent. Ивот, что мне выдал словарь:1. видимый, несомненный, открытый, очевидный, явный2. кажущийся, мнимый, обманчивыйА вы все говорите о загадочной русской душе...
В последнем издании "Толкового словаря русского языка" отмечено широкоераспространение новых устойчивых выражений: полная Ксюша, отъявленнаяКсюша и Ксюша набитая.
За огромный вклад в развитие, популяризацию русского языка и литературына современном этапе, за многочисленные дни культуры и письменности, заувеличение количества публикаций научно-просветительских статей попроблемам изучения и развития русского языка в средствах массовойинформации, решением президента России, городу БАБРУЙСКУ присвоенозвание ГОРОД-ГЕРОЙ НАХ!
80-е годы, ГДР. Хвастался один немецкий переводчик, что идеально знаетрусский язык, переведет любую фразу. Ну, ему и предложили перевести нанемецкий:"Косил Косой косой косой". До сих пор мучается.
Многие, наверняка, сталкивались с последствиями прямого перевода сбуржуйских языков на русский. Мы тут тоже наблюдали... Приходит к нашемушефу персонаж (русский), работающий в крупной западной конторе, котораянедавно открыла филиал у нас. Секретарша сказала, что минут 10 надобноподождать. Ну стоим, треплемся. Тут он говорит: "Мужики, вы мою визиткуне видели". И показывает: "Вася Пупкин. Компания АВС. Директор Страны(Россия)". Нас аж переклинило. Один челюсть подобрал и говорит:- Да-а... А круче у кого-нибудь есть?- Ты не поверишь! У одного нашего небожителя на визитке по-русски  написано: "Джон Смит. Компания АВС. Директор Мира".
Когда уже песни Кати Лель переведут на русский язык?
Чебурашкой-зверем навеяло.Довелось мне как-то присутствовать на уроке русского языка вамериканской школе. Преподаватель - американка. На стене - русскаяазбука, которую и изучают. Идет повторение пройденного материала: "А" -апельсин, "Б" - белка... "Ч" (показывая на Чебурашку) - ЧУЧЕЛО[А ведь и правда! "Я был когда-то странной игрушкой деревянной..."]
По поводу величия и могущества Русского языка.Периодически поддерживаю мой английский. И каждый раз недоумеваю поповоду правила запрета двух и более отрицаний в предложении (не знаю какв немецком или французском, а в английском явно фразу "Никогда ничегоникому не скажу" и не построить). Постоянно кажется, что это правилообедняет язык. Но тут получил аргумент в пользу такого правила.В номере газеты "Санкт-петербургские ведомости" от 17.12.05(http://www.spbvedomosti.ru/document/?id=10325) читаю на 4-й странице встатье "Проект 2008", автор Борис Вишневский, эксперт(!)Конституционного Суда РФ: "... Сейчас в Петербурге как-то не принятовспоминать иначе как недобрым словом бывшего губернатора ВладимираЯковлева....". Внимание, вопрос! Похвалил или, наборот, поругал авторэкс-губернатора? А все разрешение двойного отрицания !Chevrolet
Учусь во Франции, в лицее. Помимо первого английского надо выбрать ивторой язык. Я выбрала русский. Теперь сижу и ничего не делаю на этихуроках. Переодически учитель выдает веселые выражения. Сегодня у менябогатый урожай.Объясняя слово "воспитанник" учитель говорил, что произошло оно он слова"питать", например "питать попугая".Объясняя структуру стихов он выдал: "ну, сколько стопок в одном стихе?"(Я решила, что это зависит от того, кто пишет) И последнее. Учительвыдал текст с мнимым диалогом словянофилов и западников (дичь полнейшая,все эпохи там перепутаны: Достоевский, писавший при крепостном праве присоциализме!). И все бы забылось, если бы в течение всего часа учитель неназывал словянофилов "слонофилами"! (учитывая рост учителя - метр скепкой, представлять ТАКОЕ очень весело).
История из серии "русский язык за границей"Пару дней назад ехал я в мюнхенском метро. Выгляжу я так что меня всенемцы за скандинава принимают, типа здоровенный парень-блондин срыжеватой бородой и под 1.90 ростом. И не только немцы...Так вот, напротив меня сели двое девиц, лет по 18 наверное. И в течениепоследуюших 30 минут они по русски обсуждали каков бы я мог быть впостели, причем с интмными деталями. Когда мне надо было выходить, я ихпо русски спросил, не нужен ли им мой адрес по поводу проверить ихсоображения... Их лица надо было видеть! Заряд бодрости на всю неделю.
По многим историям уже наверно стало понятно, что как кодовый языкрусский - не самый удачный вариант, т. к. по всему миру русских много,плюс многие иностранцы выучили русский либо во времена союза, либопоработав в России уже сейчас (а в России русский не выучить, это надоприлагать особые усилия). Гораздо кодовее всякие мелкие (и желательносложные) языки, ну например, совершенно со стены, финский. На финском вдругих странах не говорят, и финнов, как русских, по всей земле неразъехалось, по причине малочисленности. Единственный шанс проколоться снелестными высказываниями по отношению к окружающим - это, конечно,курортные местечки, куда финны прилежно всем скопом летают.Пара финских оторванных парней сидели, значит, в бане, в какой-тоотчаянно экзотичной стране (не курорт, финнов вроде не должно быть..), ив этой бане парились. Зашел негр, сел в уголок, тоже сидит греется.Национальная гордость была задета - горячие парни закидали водички накамни все чаще и чаще, приговаривая: "щас мы этого афро-китайца выпарим,нету у него сису тута сидеть". Негр сидел и крякал, но никуда бежать неспешил. На бормотание финнов чинно ответил, по-фински, что если кого-товыпарят, то явно не его!Оказалось, папа был откуда-то из Нигерии, а сам он и по паспорту, и поменталитету, был финном!http://OTKPOBEHHO.blogspot.com/
Если американцы не умеют изображать русских, то у русских изображатьиностранцев получается не намного лучше.Смортел тут недавно фильм Зимняя вишня-3 и плякаль.Лос-Анжелес, США. Дом русских.У русской мамы дочка якобы совершенно не говорит по-русски.Зато говорит по-английски, пытаясь имитировать почему-то британский(!)акцент.Чернокожая служанка со славянским лицом (намазаным гуталином ?) выходитв гараж и садится в машину с регистрационным номером европейского(!)формата, на котором черным по белому написано LOS ANGELES. (Наверное,чтобы зрителю было понятнее где происходит действие, а то если быприклеили номер американского формата с надписью California, то зрительбы не догадался. )Париж. Конференция по поводу русской геральдики.С героиней заговаривает старикашка. Заговаривает по-французски.И пока он не представился, из его чисто русского акцента героиня никакне могла догадаться что он говорит по-русски.Старикашка, без малейшего акцента говорит на чистом русском языке чторусским вледеет не так совершенно. Почему-то убеждаешься в обратном.Брюссель, якобы.На самом деле - пешеходная улица Montorgueil, в Париже. (Кто не верит -может сравнть кадры из фильма с этим фотоhttp://83.243.20.58/Photos/00/00/04/57/ME0000045748_3.JPG )Договорился с шофером (тоже якобы плохо говорящим по-русски), поехалиискать замок в Бельгии.Видно что едут все-таки из Франции (через окно машины видно характерныежелтые вывески французских почтовых отделений, в то время как в Бельгииони - красные).Едут, а справа - морское побережье... (где это между Парижем и Брюсселемморе ?)Зная что единственный кусок морского берега в Бельгии - на северо-западеот Брюсселя, это значит что они сделали нехилый крюк...Шофер якобы немного говорит по-русски, потому что возил гуманитарнуюпомошь от ЮНЕСКО (с каких это пор UNESCO занимается гуманитарнойпомощью? А чем же в таком случае занимается UNOCHA? )Приехали в Бельгию. Мэрия городка Зербрю.. чтото-там. (В Бельгииприморских городов с таким названием нет.)Мэр, почему-то допускает грамматические ошибки говоря по-французски (проакцент я скромно промолчу) и почему-то все понимает что ему говорятгерои по-русски :)Вот такое вот кино.
О пользе знания русского языка.Вечер.Компания молодых недоумков.Одинокий прохожий, по внешним признакам - не терминатор, средних лет.Естественное развитие - подваливает самый ...... (на усмотрение :))- Папаша! Закурить есть?- Нет, сынок, вредно это.- А в морду?...- Нааааа ... (с характерным резким выдохом)Самый ...... (на усмотрение :)) падает навзничь, не проявляя явныхпризнаков жизнедеятельности, компания в ауте (временно).Мужик проходит спокойно мимо.Первый очнувшийся задает глупейший вопрос:- За что?Ответ думаю порадует многих:- Так он сам просил, курить я не курю, а в морду у меня завсегда с  собой... И вообще русский язык учите, дети - каков вопрос, таков и  ответ.Компания подбирает "павшего" и отправляется (надеюсь:) обдумыватьпроисшествие.
Дочь 8 лет, второй класс. Олимпиада (!) по русскому языку. Среди заданий- неправильно написанные пословицы. Задача - написать правильно, изменивнеподходящее слово.Пословица "Не зная броду, не суйся в моду!"Редакция дочери: "Не зная цену, не суйся в моду!"Горжусь...
Велик и могуч русский язык, а рифма к слову ЗВЕЗДА всегда в голову лезетодна и та же...
Прочитала сейчас про аббревиатуру МАПРЯЛ (Международная АссоциацияПреподавателей Русского Языка и Литературы).Ничего удивительного - в годы моей учебы в университете нафилологическом факультете был у нас такой предмет - современный русскийязык, а сокращенно, как писали в расписании - СРЯ. Так мы его и звалиСРЯ...
Богатый русский язык: сколько можно выразить одним словом! А сколькоможно им недосказать!
Русский язык так велик и могуч что любой закон на этом языке можноистолковать по своему.(Алмаз)
В английском языке есть межзубное "the", в русском - межзубное "бля".
Есть учитель русского языка и литературы. Как узнать кого в нем больше:учителя русского языка или литературы. Надо написать на доскенецензурные ругательства с ошибками
Как велик и могуч русский язык! Особенно когда не дают зарплату.
Странный этот русский язык! Пирожок - единственное число, а полпирожка -множественное. Смотри: "Нафига мне ТВОЙ пирожок?" или "Нафига мне ТВОИполпирожка?"
Найдена ошибка в расположении падежей в русском языке. Верная версия:ПредложныйДательныйТворительныйВинительныйРодительныйИменительный
Идет работа над переводом на русский язык программы ICQ.- Вася, а как бы перевести “Free for chat”, чтоб коротко и ясно?- Хммм, ну не знаю, может «Попиздим»?
Студенты колледжа, которым предстояло пройти курс русского языка, пришлина первое занятие с некоторым опасениями по поводу его сложности.Преподаватель появился в аудитории вместе со своей собакой.Не сказав ни слова студентам, он приказал собаке лечь, сесть, дать лапу– все по-русски. Собака точно выполняла все команды.- Видите, как легок русский! – заявил после этого преподаватель. – Даже  собака может его выучить!
В русском языке есть замечательное слово из 3-х букв. И означает оно –"нет", но пишется и произносится совсем по-другому.                                                      http://kvn.uz/
В русском языке появилось новое слово:Сбайкалить – приобрести чужую собственность абсолютно легальным,рыночным способом.
Изучение русского языка - попытка втиснуть море в смирительную рубашку.Изучение немецкого языка - попытка его оттуда вытащить.Борис Ушеренко
12 век. Русский язык без всяких инородных влияний:"Не лепо ли ны бяшеть, братие, старыми словесы трудных повестий о плъкуИгореве..."13й век. Татарское иго. В русский язык вкрапливаются татарские слова:"АТАМАН сказал: поймай мне БАЛЫК, а то будет тебе КИРДЫК. Ты НИ БЕЛЬМЕСАне знаешь, как ловить БАЛЫК, глупая твоя БАШКА!"20й век. США - супердержава. Русский язык полон заимствований изанглийского:"я слушал РОК-МУЗЫКУ, потом включил КОПМЬЮТЕР и подключился к ИНТЕРНЕТУ.Я говорил по ТЕЛЕФОНУ с ВЕБ-МАСТЕРОМ. А по ТЕЛЕВИЗОРУ в это времяпоказывали ИНТЕРВЬЮ с ПРЕЗИДЕНТОМ о САММИТЕ."21й век. Китай стал супердержавой вместо США. Это отразилось и нарусском языке:"Однажды в студеную ЦИНЬ-ЧЖО пору, я из лесу вышел, был сильныйФУНЬ-ЦЗЮ, гляжу, подымается медленно в ГЫНЬ-ЦЗИНЬ лошадка, везущаяЛИ-СИНЬ-ХА-ЧЖИ. - Откуда ГЫНЬ-ТХО-ЦЗИ? - Из леса, ФЫНЬ-ЦЮ-ФЮ, отец,слышишь, ГЫНЬ-ФЫНЬ, а я ФУНЬ-ЦЗЮ-ЦЗЮ."
"Геморрой" и "головная боль" в русском языке - синонимы
Особенности русского языка:Один говорит другому:- Значит, ты думаешь, что мы это сможем сделать?- Я не думаю, я знаю.- Ну, что ты не думаешь, я знаю, а вот, что знаешь, не думаю.
Пригласили в "Динамо" форварда из казахского клуба "Кайсар Кызылорда".На первой же тренировке тренер собирает нападающих, берет в руки мяч иговорит:- Мяч, бля!Потом кладет мяч в ворота, показывает на них и говорит:- Гол, бля!Потом имитирует удар по мячу и объясняет:- Удар, бля! Понимаешь, мать твою? Мяч, удар, гол! ГООООООООЛ, бля!!!На это смущенный казах отвечает:- Уважаемая тренера! Моя и так понимать по русской языке карашо...На что тренер ему говорит:- Да иди ты к черту! Это я Диме Булыкину объясняю!
В русском языке, как в зеркале отразились все глубинны русскогоменталитета. Как еще, не обладая им, можно понять, что фраза "Ничегоне получилось!" выражает досаду, а фраза "Ничего получилось!" - восторг.
Откуда в русском языке появилось выражение "Восстановить справедливость"?Чтобы что-то восстановить, надо чтобы это когда-нибудь уже было!
- Летчики НАТО, находящиеся в Литве, сильно усложнили систему управления  российской приграничной авиацией.- Это каким же образом?- Самым прямым. Бельгийские летчики общаются с литовским наземным  персоналом на единственном доступном общем языке: русским матом.  Русская служба управляет полетами на нем же. Теперь вообще, нахрен  никому не понятно, кто куда и зачем летит.                                                                (С) Роби
Объявление. Министерству Культуры требуются грузчики. Знание русскогоязыка НЕжелательно!
Есть такое чувство, что немецкий и русский языки родственны, а иначе какобъяснить, что в немецком предлог направления движения - nach?!
Поразительная трансформация русского языка: раньше говорили"бить челом", а теперь - "е""ом щелкать"
Урок языка в грузинской школе:- Дэти, русский язык - очэнь трудный язык! Напримэр, Настя - это  дэвушка, а ненастя - плахая погода!
Не надо на меня молчать!(Сказано преподавателем синтаксиса русского языка)
Институт русского языка опубликовал разъяснение, что поклонники и членыгруппы "НА-НА" должны называться не "нанайцы", а  "нанисты".
На уроке русского языка Марья Ивановна дает задание:- Дети, я хочу, чтобы вы привели мне пример фразы "масло масленое".Тянет руку Вовочка. Марья Ивановна:- Ну, Вовочка, давай...- Гомосеки - ПИДАРЫ!!!
Русский мат - официальный язык чемпионата России по футболу.
Звонок. Жена открывает дверь. Hа пороге стоит молодой человек в дорогомкостюме:- Добрый вечер! Я представляю организацию "За чистоту русского языка"...  Мы бы хотели, чтобы ругательства навсегда покинули ваш дом!- Коля! - с ужасом в голосе позвала жена своего мужа. - Тут пришли  какие-то люди и хотят забрать твой старенький драндулет...
Из учебника по русскому языку для 2 класса:"(Какая?) (что?) завела нас в (какой?) лес."
Педро, Хуан, Гомес, Канчитта, Хулио... Да, латиноамериканские именаимеют особый смысл в русском языке.
Мат в русском языке - это те же смайлики...
В школе финальный урок русского языка.Решается годовая оценка.Учительница спрашивает детей:- Объясните, детки, что означет выражение: "Родиться в рубашке"?Машенька:- Мой дедушка родился в рубашке. Когда была война, в его танк попала  ракета, башню оторвало, все сгорели, а дедушка выжил.Петя:- Мой папа родился в рубашке. Когда он сплавлялся по горной речке на  плоту, плот перевернулся, все утонули, а он выплыл.и т.д.Дошла очередь до Вовочки:- Мой кот родился в рубашке.- Почему, Вовочка? Объясни.- Я вчера съел пять таблеток виагры, а его дома не было! :-)
Почему в русском языке слово БлагоПолучие имеет ярко выраженныйматериальный оттенок, а слово БлагоДарение - устный?
Велик и могуч русский язык!Обычно, если к одному и тому же слову прибавить приставки в- и вы-, тополучаются слова, противоположные по значению. Пример: въехать -выехать, внести - вынести...Ну, а теперь объясните мне, почему у слов "въебать" и "выебать" такойабсолютно разный смысл.
Дорожные знаки – повсеместно игнорируемый вид прикладногоизобразительного искусства, навязанный обществу организацией, плоховладеющей грамматикой русского языка. Скрашивают скуку передвиженияавтомобилистам…
Ожегов, "Словарь русского языка". 2-е онлайн издание.При любом использовании слов из данного издания ссылка на негообязательна.
Богат и выразителен русский язык. Но уже и его стало нехватать.
В школе заболела преподавательница русского языка и поставили назамену математика. Hу, значит, приходит он на урок.Математик:- Какая тема последнего занятия?Ученики:- Падежи.Математик:- Повторяем падежи.  Именительный: кто, что.  Родительный: кого, чего.  Дательный: кому...  - а дальше забыл.Математик:- Кто знает?Ученики:- Hе помним.Математик:- Тогда выведем. Пусть неизвестное слово Х, тогда:          кого, чего          кому, Х  Составляем пропорцию:      чего*кому  Х = --------- = чему        кого
Пособие по английскому языку для новых русских:Неопpеделенный аpтикль "a" пеpеводится на pусский как "типа",а опpеделенный аpтикль "the" - как "конкpетно".
Русский и язык...Я - Русским останусь,                     меня не вырезать!И, вопреки          языка                реформе,Любую светлую мысль                   смогу выразитьВ грязной,          матерной                   форме!KK
Из учебника по русскому языку для новых русских: Если слово "чисто"можно заменить на словосочетание "в натуре", оно является вводным ивыделяется запятыми.
Велик и могуч русский язык!Под таким лозунгом прошел всесоюзный слет лесбиянок.
В русском языке все замечательно,но один есть парадокс весьма значительный:ведь ЖЕНА - это скорее прилагательное,а НЕВЕРНАЯ - вот это существительное!
Типун вам на ваш великий и могучий русский язык!
Светлой памяти русского языка посвящается...King Saltan Story          1Три герлицы под виндомПряли поздним ивнингом."Кабы я была queen'ница -говорит одна герлица, -Я б для фазера-кингаSuper-session собрала!""Кабы я была queen'ница -Middle спикает герлица, -Я б для фазера-кингаSuper-Carpet соткала!""Кабы я была queen'ница -Youngest спикает герлица, -Я б для фазера-кингаSuperman'a родила!"         2А во время разговораKing стоял behind забора,И услышав этот спик,Пред девицами возник!K youngest подошел герлице,Говорит ей:"Будь queen'ница!Вам же, милые герлы,Вымыть во дворце полы!Старшая пойдет на kitchen,K wedding'y чтоб был начищен!Ты жe, middle, поутру -Super-carpet ко двору!"Так сказав, с младой герлицей,Новоявленной квинницей,Удалился King в palace.Super-session собралась...What там дальше, братцы, было -Все сокрылось в темноте,Something ходуном ходило...(Feelings now - уже не те!)Зависть black сестер глодала,Sleep спокойно не давала,Дали клятву отомстить,И квинницу погубить!И on following зариБабариху привлекли...           (to be продолжено)От составителя: А Надо ли? :)
Русский Язык форева!
Как богат и разнообразен перевод английского языка на русский.
"Хоть языком лижи,а рукам волю не давай!"(Русские пословицы и поговорки.Изд.1961год)
Реальная история.На уроке русского языка учитель диктует фразу:``В пруду ловили карпов...``Кто-то с места добавляет:``...и Каспаров``Немая сцена.
Иностранцы учат русский язык.Преподаватель:  - Это стол?Студенты:       - Да, это стол.П.:             - Это стул?С.:             - Да, это стул.П.:             - Это что?С.:             - Да, это что...