Зима, метель, 2 часа ночи. Замёрзший пруд на окраине ночного города. На льду, перед лункой сидит рыбак, ловит рыбу. Отвёрнутый воротник полушубка... Почти по плечи занесён снегом...И тут, в свете редких фонарей, на крыше крайней многоэтажки появляется радиолюбитель. С мотком проволоки, плоскогубцами, вязанкой изоляторов на шее и какой-то трубой.Рыбак смотрит на него и презрительно произносит: - Господи, бывают же фанатики!
Вдоль дороги Ереван — Севан часто можно увидеть мужчин, стоящих с распростёртыми руками. В «Что? Где? Когда?» 7 сентября 2014 года даже прозвучал вопрос о том, что бы это значило. Знатоки не справились, но жители Армении, конечно же, знают правильный ответ. На дороге стоят рыбаки, предлагающие водителям купить рыбу. Как правило, форель. Широким жестом потенциальным покупателям демонстрируется приблизительный размер улова. Главная цель продавцов — чтобы машина остановилась. А там уже они уговорят покупателя. С пустыми руками не отпустят.Остановился я как-то возле одного такого рыбака, чтобы купить немного рыбы. Он говорит:— Дорого́й, рыба недавно закончилась, но есть отличные раки.— А зачем ты мне руками показывал рыбу? — удивляюсь я.— Понимаешь, если бы я показал рака, ты бы не остановил, подумав, что это рыба такого маленького размера.«Ладно», — думаю я, — на безрыбье и рак рыба. Куплю раков». Тем более, что нравятся они мне даже больше, чем рыба. И вообще, попробовавшие севанских раков, скорее, будут говорить, что на безрачье и рыба рак.Еду дальше. А сам сомневаюсь, не мало ли я раков купил. Вот если б докупить немного...Через километр вижу, ещё один мужик стоит. Но стоит как-то скромно. Не раскинул руки широко в стороны, а держит их перед собой на расстоянии 10-15 см друг от друга. «Неужели раки?» — думаю я и останавливаю машину.— Почём раки? — спрашиваю.— Раков уже нет, брат, — говорит рыбак извиняющимся тоном, — но есть шикарная форель.— Но ты же показывал раков!— В том-то и дело, что рыбу показывают все, а я показываю раков. Ну, чтобы отличаться от других.Делать нечего. Купил я рыбу, как и планировал вначале, и поехал дальше. И всё вроде бы ничего — и раков купил, и рыбу, и научился маркетинговым трюкам, — но предательское ощущение, что меня одурачили, не покидало всю дорогу. Ведь раков мне продали там, где обещали рыбу, а рыбу — там, где обещали раков.
Собрались как-то в ноябре с приятелем порыбачить на ериках в Волго-Ахтубинской пойме.Подъезжаю к подъезду Сергея часа в три ночи. А там на третьем этаже гулянка вовсю идёт - какие-то студенты веселятся.Выходит Сергей, весь гружёный рыбацкой поклажей.Студенты на лоджии: "О, рыбаки на рыбалку собрались! Счастливого улова!" - Ну всё,- говорит Сергей,- пипец, уже можно не ехать... Примета с пожеланием удачной рыбалки на самом деле страшная - после такого, как правило, клёв никакой. Кому как, а на меня, Сергея и многих миллионов рыбаков действует безотказно.Но всё-таки решили поехать - на удачу, раз уж собрались. Как только отъехали от Волгограда десяток километров, чуть не задавили зайца. Косой прямо на середине нашей полосы сидел и предавался в темноте миросозерцанию. Еле успел руль вывернуть, чтоб этого ушастого буддиста объехать.А если кто не знает, по дороге на рыбалку и на самой рыбалке не то что увидеть, а даже упомянуть зайца или кролика - это тоже примета. Ясен пень, к пустым садкам. Но мы же упорные.Едем дальше. Невесть откуда пошёл дождь. Мелкий-мелкий, но густой, еле от тумана отличить. Хотя по прогнозам вообще никаких осадков на всех сайтах не обещали. Приехали к селу, где платный понтонный мост через Ахтубу, и в темноте не могли сразу его найти, несмотря на то, что дороги хорошо знаем. У кассира моста спрашиваем про состояние дорог в пойме. Мнётся, но говорит, что люди едут. Поехали и мы. Проехать смогли не больше километра-полутора - дорога в состоянии жидкой сметаны, мы даже на "Шниве" еле смогли назад развернуться.Вернулись снова в село, поехали в другое место, километрах в двадцати ниже по течению Ахтубы. А весёлая ноченька продолжается. Там тоже местный тракт развезло по самое нехочу. Пытаемся объехать вдоль дороги по густой траве, и тут же "нос" машины проваливается в какую-то яму. Рисовый чек! Декоративная решётка бампера разбита, его правая часть треснута, но машина полностью на ходу. Выбираемся из этой забытой всеми рисовой грядки, доезжаем, наконец, до реки, переправляемся на пароме в пойму. Тут уже дороги вроде боль-мень. Поехали к знакомому ерику. Кидаем-кидаем "силиконки" да "вертушки", а поклёвок нет совсем. От слова "нифига" и других, не менее радостных. Потом замечаем там у камышей окуней, плавающих кверху пузом. Электроудочники до нас постарались, опередили, гады! Складываем удилища, садимся в машину, решаем обогнуть этот извилистый ерик и половить на другом его конце и берегу. Почти приехали туда, но дорогу преграждает залитая водой ложбинка, а иначе там и не проехать. Пока проверяли спиннингами рядом лежащее небольшое озерцо на предмет наличия щуки, откуда ни возьмись нарисовался енот. Только вот ни разу не мимишный.  Думали, рыбу пришёл просить. Ага, как же.  Он сразу начал неистово нападать, с целью обязательно куснуть что-нибудь из нашей анатомии. А защищать потомство им в это время года ну никак не сезон. Заметили, что у него из пасти слюна течёт. А он ещё и ни на какие отбивающие удары сапог не реагирует. Как робот-автомат идёт к цели - во что бы то ни стало впиться зубами. Быстренько успели вскочить в машину - и подальше от этого природного резервуара бешенства. Дальше больше. Началась уже просто мистика. При возвращении к парому Сергей не смог найти небольшое лесное озеро, на котором был всего неделю назад до этого. - Да вот тут же оно было, а теперь тут лес! Исколесили всё вокруг на приличном радиусе, но так этот колдовской водоём и не нашли. Так и пришлось возвращаться вечером пустыми и задумчивыми.По пути ещё и в густое как молоко облако тумана попали. Ехали почти наощупь, но это уже мелочи. Как въехали в город, вспомнили с чего всё началось - накликавших рыбацкие невзгоды студентов.Со смехом начали перебирать, как бы им отомстить. Правда, наши варианты не шли дальше "набить морду", или целый час кричать под их окнами "Халява, уходи!". Поржали, и у дома Сергея попрощались до следующей совместной рыбалки. Я думал, со временем эта история у нас обоих сама собой забылась.Но ошибался я насчёт коварства Сергея! Недавно едем снова вместе на рыбалку, а он и говорит: "Помнишь тех студентов? Так я им отомстил!" - Серёга, я тебя знаю как интеллигентного человека, только не говори, что ты им под дверь нагадил или с их ректором сдружился, и при случае на них нажаловался! - Хренушки! Мелко плаваешь! Они теперь на всю жизнь запомнят! Я им ненужные удилища подарил и с собой на рыбалку взял! Они там поймали! И ещё захотели на рыбалку! Теперь всю оставшуюся будут расплачиваться за то пожелание!
Один рыбак рассказывает: - Когда я вытащил эту рыбину - уровень воды в озере снизился на полметра.
История от моего отца-рыбака. Поехал он как-то на велике в Любимовку на весь день карасиков половить. На весь день, потому что от дома это 60 км на велике, а машины у нас тогда не было, так что как с ночи выехал, так только к поздней ночи ждали. Местные же любимовские с утра посидят-половят, днём домой сходят и опять на послеобеденный-вечерний клёв придут. Любимовские караси этим раскормленные и балованные были-- всё больше на червяка да на кукурузу клевали, хлебную мастырку не сильно брали.В тот день с утра не особо клевало, хотя погода была обещающая. Отец с утра посидел на одном месте, на другом, в течение дня перешёл на третье, на "своё" привычное, которое до позднего утра было занято местным дедком, который поначалу тоже несколько раз переходил. Дедок после обеда снова на то место пришёл. Отец ему кивнул -- оба рыбака со стажем, этот дедок так же с удочками сидел ещё когда папа подростком был и со своим отцом на этом месте карасей таскал. Дедок ему "Сиди, сынок" и давай что-то искать в кустах. Ищет и вздыхает, чем дольше ищет-- тем громче вздыхает. Оказалось, что он с утра где-то в кустиках спрятал себе на вечер мастырку завёрнутую в кухонное полотенце, а теперь найти не может. Отец поделился с ним мастыркой (у него всегда хорошая была, ароматная), дедок ушёл на соседнее место. Часам к трём дня начали местные подтягиваться.Рыбаков много, над озером тихо, только караси в камышах чавкают и дед вздыхает и бормочет: "Крисы трапочку съели, крисы трапочку съели..." Клюёт лениво, но все сидят, ждут вечернего клёва и только дед уже ходит с места на места и всё громче причитает "Крисы трапочку съели, крисы трапочку съели..." Кто-то из рыбаков не выдержал: "Чё тебе надо, дед?" "Мастырку спрятал, а крисы трапочку съели..." "Да дайте ему кто-нибудь мастырки!" Голоса с разных сторон: "Та мы ему уже дали!"Дед, забывшись и громко, с надрывом в голосе: "Крисы трапочку съели, вааафельную--меня бабка убъёт!".Мужской здоровый ржач над озером со всех сторон.А вскоре и клевать стало--отец тогда девять килограммов карася привёз. Уже и отца нет, и деда того скорее всего тоже, а "крисы трапочку съели" у нас до сих пор в ходу, если кто-то что-то не может найти.
Несколько лет назад у нас в доме меняли лифты. Два месяца пешком вверх-вниз.Собираюсь в этот период на рыбалку, спускаюсь по лестнице. Обвешанный как новогодняя ёлка рыболовным снаряжением.На площадке второго этажа возюкается с шваброй бабулька, которая там в "двушке" живёт.- О, здрасти, сосед. На рыбалку? Ну, хорошо тебе половить!- Баба Лен, ты ж всю жизнь на Волге живёшь, знаешь, что рыбакам такое не желают, это ж самая страшная примета...- А, да, забыла. Ну тогда... удачи!Аж поперхнулся, но промолчал. Так и уехал рыбачить - с "контрольным в голову" пожеланием доброй говорливой бабушки.Ага, порыбачил, блин... Жена после моего возвращения с реки неделю со мной не разговаривала - не поверила, что вообще на рыбалке был.Кто там говорил, что на Ахтубе рыбу не поймать невозможно? У меня получилось! "Боевой ноль"! И это с постоянными перенасадками! Впервые не за какие-то там -надцать лет, а за всю жизнь!И пусть потом приятель-ихтиолог мне пояснял бесклёвье одновременным стечением фазы Луны, сильнейшей магнитной бури, слома погоды и резкого сброса воды на ГЭС - как же, фигушки, знаю я настоящую причину!После этого случая рыбацкую поклажу только ночью в машину стал относить. Чтоб ещё с каким "добрым рыбацким киллером" не повстречаться.И... заметил, что не один я такой "ночник". Рыбак-то рыбака видит издалека. Одного у соседнего подъезда увидел, когда он ночью в багажник рыбацкую амуницию укладывал, другого - через неделю - у дома напротив.Познакомились, нашли общие темы, стали частенько вместе на рыбалку ездить. Потом для совместных рыбалок друзья друзей подтянулись.Чтоб общаться между собой и уловы показывать, даже свою группу в ВК сделали. А она постепенно до двух с половиной тысяч людей разрослась.Баба Лен, спасибо за друзей и коллектив!
Сразу скажу: всем связанным с религией, приметами, мистикой или зоозащитой лучше эту историю пропустить.Людям без чувства юмора тоже. Но зато здешним троллям будет где порезвиться :)В позапрошлом году было. Абсолютно реально.Приехал на Дон, в одно популярное рыбацкое место недалеко от Волгограда, с ночёвкой, на судачка.Рыболовного народа на берегу немного. Постепенно со всеми соседями познакомился и "перетёр".Ночью сижу в складном кресле перед удилищами с закинутыми донками.А на них "светлячки". Которые в спокойном состоянии до поклёвки мигают раз в 5 секунд - место удилища обозначают. У многих сейчас такие, знаете, наверное.Ну и засмотрелся на них. Задремал.И снится мне, что я... помер. Натурально. Вылетаю, значит, через тоннель, всё как положено. И с ветерком прямо к воротам Рая. А там местный вахтёр, святой Пётр. И сразу допрос - кто такой по жизни?А я с перепугу могу вспомнить только что в последний момент рыбачил.Ну и говорю, что рыбак я.А этот Пётр нахмурился, и говорит, что рыбаки у них все идут в Ад. Потому что много рыб жизни лишили. Да ещё и каждому новому орудию их убийства радовались. Как игрушкам.Поплохело мне конечно, от такого небесного Рыбнадзора.Но делать нечего. Поворачиваюсь, и в Ад плетусь.Вдруг этот Пётр меня окликает.- Постой, говорит, у тебя фамилия такая-то? - Да, говорю. - А зовут так-то?- Ну да, так.ДА КАКОЙ ТЫ НАХРЕН РЫБАК? Если на рыбалку только для души ездил! Рыбаки - это сеточники, а ты-то рыболов, любитель с удочками. Давай шуруй сюда, в Рай.Тут и начинается самый трэш.Просыпаюсь от того что меня кто-то за плечо трясёт.Мужик, клюёт у тебя! Ты чего такой перепуганный? Да Петя я, рядом рыбачу...Уверен, что он меня до сих пор за какого-то укурка считает, хоть я и ни разу в жизни, а на рыбалке даже не пью.Ну а как ещё понять человека, который при слове ПЕТЯ заржал и побежал подсекать?И пока вываживал того "двухкилошника", тоже всё время ржал :)Короче, выкинул я эти гипнозные мигающие светлячки. Всякую фигню анекдотную в сон транслируют. В следующий раз соседи могут и не захотеть будить :)Зато теперь точно знаю, что Рай - это на рыбалке :)
Август 2018 года. Едем с женой на несколько дней порыбалить в наши заветные места на севере Волгоградской области.На заправке при подъезде к г.Серафимовичу замечаю диво дивное в наших местах - Паджерик с красными дипломатическими номерами.Каково же было удивление, когда обитатели его сами подошли ко мне, увидев нашу рыболовную амуницию.Англичане, он некрупный служащий в посольстве, жена филолог, по возвращении на родину будет кое-как преподавать русский. Ну и пацан их мелкий лет 6-7.Путешествуют по российской глубинке в своём отпуске, увлекаются рыбалкой.Просят взять с собой, где ловится и красивые места.Объясняю, что едем в глушь, туда, где волки срать бояться.Смеются, жена записывает выражение, они всё равно увязываются с нами.По приезду тактично встали метрах в 120 от нас.Он спиннингует, мелкий на фидер, жена организует лагерь.Я наловил живцов, забросил донки на хищника.Стемнело, моя жена кемарит в машине, я всю ночь сижу, время от времени доставая подсёкшуюся рыбу.Вдруг уже после часов двух, наверное, слышу топот - подбегает англичанин:- Сосед, оньи пришльи СРАТЬ!- Кто пришёл?- Волки!И в этот момент слышу с их стороны такой хриплый лай/хрип/рык, что сомнений, что это явно не собаки и не еноты, не остаётся.Офигетюшки! Из оружия только стреляющий электрошокер в расчёте на уж совсем пьяных "поджопников", но у него мощность сугубо разрешённая... Палками отбиваться?Только хотел ему сказать, чтоб запирались в машине, и тут... раздался выстрел. Потом второй, третий, и пальба переросла чуть ли не в канонаду.Кричу: "Ложись, это охотники, а то заденет!" - и мы оба рушимся на землю, лежим, закрыв голову руками, даже когда всё относительно стихло.Из оцепенения нас вывел... голос мелкого пацана (перевожу): "Папа, у меня петарды закончились, волки больше не придут?"Короче, какие там волки - мы до утра даже ни одной птицы не слышали, кажется, даже черви на дальний кордон деранули...Клёв тоже на какое-то время прекращался, но потом нормализовалось.Самих зверей я не видел, но рык их запомнился надолго.А ещё запомнились глаза сельской продавщицы, которая на следующий день, посреди лета продавала взрослому небритому дяде новогодние детские забавы.Вы как хотите, а у меня петарды и зажигалка теперь на рыбалке всегда в ближнем кармане.
Вспомнилась история, лет 20 назад было. Деревня на реке Костроме. Дед тогда ставил самодельные кувшины на рыбу. Большие такие клетки из прутьев, опускались в воду. И вот как-то раз отправляет он моих братьев 14 и 9 лет проверить кувшины. Километра 2 на велосипеде по тропе в лесу. Два часа нет, три. Родители заволновались. 4 часа нет - у матери тихая паника, 5 часов - истерика. Дед пешком отправляется искать горемычных. Через час наконец появились. Теперь их рассказ.Приехали на реку. В одном кувшине мелкая рыбешка. А вот во втором щучина полметровая. Вытащили кувшин на берег. Доставать надо. Старший руку сует, чтоб её за жабры схватить, а она пасть разевает, там зубищи. Мучались, мучались. Старший и говорит, давай её убьем. Взяли багор и решили проткнуть через кувшин. Ага. Багром.Ну, щуку конечно не убили, но багор ... внимание... застрял. Картина маслом, огромный кувшин, и не менее огромный, торчащий багор и живая зубастая тварь. Решили погрузить так на велосипед. Естественно хрен. Стали вытаскивать багор. Получилось где-то через час. А щука, зараза такая, живехонька. Пришлось грузить кувшин на велик и топать пешком до дома. На середине пути их дед и поймал, грязных, уставших, голодных. Ругать не стали, щуку съели.
Шеф рассказал занятную историю, как однажды побывал вынужденным контрабандистом в особо крупном размере:"История случилась, когда трава была зеленее, доллар - по 30, а я работал заместителем главы городской администрации города N. Как-то мэр на неделю укатил в Москву, и мы с друзьями и коллегами посвятили это время рыбалке. С утра я уезжал из дома в костюме, но в администрацию не поворачивал, а ехал в другую сторону. Чтобы не привлекать внимание, ехали обычно на место и обратно полями, да деревнями, благо всяких проселочных дорожек уйма. В один из таких дней клев шел особенно удачно, мы даже не успевали отвлечься на очередные "по 50". К вечеру на три машины и 7 человек наловили килограммов 250 всякого рыбьего племени. Стали собираться, а мужики, которые приехали на то же место на ночную рыбалку, нам говорят: "Если вы в N возвращаетесь, то в ту сторону не едьте. На дороге стоят гаишники с рыбнадзором и лютуют. Езжайте в сторону Украины полями, после четвертой лесополосы повернете направо и далее до трассы. По ней и вернетесь". Мы так и поступили, тем более, что "по 50" мы все же отвлекались. Едем. Проскочили первую, вторую лесополосы, вокруг сплошь распаханные поля. И за третьей нет поворота, и за четвертой его тоже не оказалось. Почесали в затылках, решили ехать дальше до ближайшего перекрестка. На дворе стоял октябрь, стемнело быстро, а дорога все идет и идет вперед и никаких намеков на поворот. Карт в телефонах тогда не было, а навигатор мой "потерялся", да и сами телефоны были вне сети. Я ехал первым. Фары высветили столб с табличкой "пограничная зона", а следом за ним я увидел огонек в стороне. Думаю, попадем на заставу, как-нибудь с погранцами договоримся, главное, что люди недалеко. Поехали мы на свет и, наконец, выехали в деревеньку из одной улицы. Посередине улицы стоял столб с одинокой лампочкой, рядом со столбом был какой-то дом, а на завалинке сидели бабки. Мы остановились. Мужики из второй машины бабкам кричат: "Как нам в город N вернуться-то?", а те руками машут, не слышат, дескать. Потом одна из них встала и пошла, не торопясь к нам. А пока она шла, телефон мой проснулся, увидел сеть и запиликал входящим СМС. Я в телефон смотрю, а там название сети с Мегафона поменялось на Киевстар. В СМС написано: "Добро пожаловать в Украину. Ваш баланс такой-то". В этот момент слышу бабкин голос: "Ой, хлопцi, то ви не туди заїхали". В общем объяснила она нам, как обратно вернуться и на трассу выехать уже за погранпереходом. Возвращались мы молча. Я вцепился в руль и чувствовал, что в задних машинах такая же атмосфера. Пьяные, с 250 килограммами рыбы, без документов (только удостоверения служебные) на территории другой страны. Но, как ни странно, на трассу мы вернулись, не встретив ни души по пути. Рыба, кстати, в тот раз особо вкусная оказалась".
Рыбацкое счастьеШёл рыбачить африканец,На пути ж вдруг дикий слон,Негр  - обычно ж не засранец! -Замарал повязку он.Сиганул скорее в реку,Мимо коей проходил,Вот непруха  человеку –Плыл навстречу крокодил!Крокодил, хоть неголодный,Рассудил на этот раз: «Чую, будет год холодный,Так иметь жирка запас!»И без злобы, только бизнес,Ухватил тут рыбака,Тот рванулся, еле вылез –Где ж  нога и где рука?Негр печалился сначала:- Неудачный день какой!Но улыбка означала:«Есть ещё нога с рукой!»И когда сома добудетОн ударом остроги,То размер в рассказах будет«От руки и до ноги!»МЕТРО 06.10.2022. (New Zimbabwe) 43-летний житель Зимбабве Уиндерс Сианене направлялся на рыбалку, когда ему дорогу перекрыл разъярённый слон. Мужчина бросился в реку, однако там в него вцепился двухметровый крокодил. Мужчина лишился руки и ноги, но счастлив, что выжил.
Брат позвал на рыбалку. Осень, ноябрь, скоро всё льдом покроется. Пришли к берегу, а там пещера в зарослях, зашли в пещеру, а там дверь, внутри как в сказке: небольшое окно, печка, разные книги, электричество с соседних дач, вытяжка и свет, тепло сам провёл. Сам он инженер. Раньше там дача была, развалили, а теперь рыбалка: открывает люк в полу, а там в трёх метрах вода, прикормку насыпал, и клёв пошёл! Зимой и летом можно рыбу ловить! Самое уютное место, в котором я был, в горах Алатау.
Рыбалка - это вид занятия, приравненный к медитации. И чем хуже клёв, тем успешней медитирование.
Рыбак сидел настолько тихо, что рыбы стали за него волноваться.
У моей подруги церемония бракосочетания проходила на берегу озера. И, если честно, из всей этой шикарной процессии мне больше всего запомнились 2 рыбака, которые проезжали мимо на моторной лодке и орали жениху: "Мужииик, беги, пока не поздно!"
Рыбаки тщательно сортировали свой улов. Мелкую рыбёшку отпускали, а крупную — складывали в майонезную баночку.
Начинает подтаивать лёд на реках, и появляются первые "искупавшиеся". А мужиков с рыбалки никак не прогнать. Тут подсуетилось МЧС: они прокатили по реке на ледобуре, лёд сломан, рыбалка накрылась. Но не для русских. В небольшой захоботинке на повороте реки лёд не сломан, но отошёл от берега и грозит уплыть по течению. На льдине сидит дед, рыбачит. Как туда попал, непонятно, но льдина не уплывает. Он её привязал: просто в 4 лунки воткнул колья, держится! Идут на катере МЧСовцы: "Дед, да ты ж утонешь, а нам тебя доставать". Дед достаёт один из кольев, ставит к ноге, получилось по колено: "А хрен я тут утону, воды почти нет. Кышь отсюда, всю рыбу распугали!".
Лапчатые оптимистыВесна в этом году, как и всё остальное, как-то не слишком задалась. По ночам морозит, даже синицы набычились и молчат. Но сегодня днём небо такое вызывающе синее, что моя морда лица нагло потребовала солнца. И как тут быть? Сидеть посреди старушек на скамейке во дворе мне кодекс самурая не позволяет. Пришлось хватать удочку и отправляться на реку.А там тоже, как и во всём мире, бардак и беспредел. На берегу горы льда, а вода в реке чуть больше летнего уровня. То есть, спасибо глобальному потеплению, который год весной у воды только загорать. Ладно, в заветрии можно в рубашке рыбачить. Уже плюс. Утки тусутся. Катаются на редко проплывающих льдинах и всячески безобразничают. И тут вдруг увидел толпу гусей с воплями спешащими на север. Нестерпимо захотелось им заорать:- Идиоты! У меня есть Интернет! Скоро опять морозы, снега и дискомфорт! Куда прётесь?Но промолчал. Им сверху видно всё, пускай летят. Через неделю с радостными криками отправятся на юг. А потом обратно. Бывает, что и несколько раз туда-обратно. Такие вот оптимисты лапчатые.
Знакомая ездила в Коста-Рику в гости, заодно и знатно отдохнула. Житие в стране достаточно дорогое, так как много туристов из США и Зап. Европы.В прибрежных водах, как говорит знакомая, непуганые ракообразные по причине того, что все увлекаются серфингом. В общем обожрались лангустами и им подобным.  Больше всего удивило два факта:1. В столице Сан-Хосе везде висят знаки МИНИМАЛЬНОЙ скорости 60 км/ч, но все едут не более 40, так как никуда не торопятся, дороги узкие и тяжко таких обогнать.2. Вся страна усеяна кокосовыми пальмами. По этой причине самая большая смертность в Коста-Рике от падения кокосовых орехов. там они с маленький арбус. В год гибнет больше 1000 (тысячи) человек.В общем из серии не может быть.
- Подсудимый, вы приз­наёте себя виновным в том, что ловили рыбу без разре­шения и поймали 18 щук? - Да, признаю. Но у ме­ня к вам просьба, гражда­нин судья. Не могли бы выдать мне несколько экзем­пляров протокола судебного заседания, чтобы я мог по­казать их моим приятелям?
Читаю ребенку "Сказку о рыбаке и рыбке" и вдруг понимаю, что не старик, а старуха у меня вызывает сочувствие. Вы только подумайте! Она с этим  стариком прожила 33 года! И что они нажили? Разбитое корыто и землянку! И не такая уж она и старуха... Замуж-то поди вышла лет в 17, значит и было ей лет 50. И все эти годы жизни с этим мужиком она варила ему щи, да кашу, пряла, да стирала... Ни в чем ему не перечила. А он был счастлив своей рыбалкой и вполне удовлетворен и землянкой, и корытом, и щами с кашей. Уха и то была редка, так как невод частенько был пуст... За 33 года не смог он ни на корыто заработать, не говоря уже о доме. Лишь однажды ему подфартило (видно Бог сжалился) и была ему послана Золотая Рыбка. И что мужик? Даже на халяву у него не было ни одного желания! И нет, чтобы ему промолчать об этом, он ещё и жене сообщил о своем "подвиге"! И как бы поступила любая женщина, стершая руки от стирки и вечного веретена? Первое, что пришло ей в голову: новое корыто. Потом изба... А потом уж все, о чем мечталось при прядении пряжи и ожидании мужа с его рыбалок... Все ему припомнилось! За все слезы отомстила! И стражники поделом ему наподдали! Думаю, что за этот короткий период она сполна получила от жизни все, чего хотела...И если уж на халяву, то и дворянкой столбовой и царицей...Такая затейница! Такие ролевые игры! А у старика - ни воли, ни сил остановить эти фантазии и справедливо получал за это тычки, да удары плетью... Но в любой своей реализации есть некий потололок. Не заносись! Недаром говорят, чем выше вознесет, тем тяжелее падать. И снова - тот же старик, корыто и землянка... Ай да Пушкин! Сколько же смыслов, казалось бы, в простой сказке!.. И ведь сделал так, что все поколения сочувствуют старику... А вот мне сегодня старуху стало жалко...
Мы с друзьями-рыбаками давно уже приметили тот факт, что дизайн новых блёсен не особо учитывает мнение собственно рыб. Всё делается ради того, чтобы сам рыбак клюнул и купил такую.
Дай человеку рыбу, и он вкусно поест. Дай человеку удочку, и он всем мозги вынесет рассказами о своих небывалых уловах.
НА СЕВЕРНОЙ ДВИНЕРассказ о моей очередной командировке на Северную Двину: о клопах, которые донимали меня по ночам, о грибах, о баркасе, с которого я свалился и о том, как я впервые попробовал стерлядку. Как выглядят клопы, грузди, стерлядь, баркас и сплав леса можно посмотреть в источнике. В конце лета 64-го года я попал в богатейший и красивейший край, расположенный на Северной Двине недалеко от Архангельска. Край богат рыбой, ягодами, грибами и белыми ночами. Прибыв на место своей будущей работы в деревню (название не помню), расположенной на Северной Двине, я первым делом пошел посмотреть на реку. Кругом лес и довольно широкая в этом месте река. Красиво, особенно, если смотреть на реку с высокого места.Вся река на две трети ширины была покрыта бревнами, которые сбивались в плоты и сплавлялись по реке с помощью буксиров. Но про бревна чуть позже.КЛОПЫПоселился я в деревенском доме в семье рыбака. Хозяйка выделила мне угол с огромной кроватью и периной, наверное, метровой толщины, в которой я просто утопал. Все бы хорошо, если бы не клопы. Проснувшись на следующий день, я заметил, что у меня чешется тело в некоторых местах. Увидел красные пятнышки и не сразу понял, что это клопы."Да, они у нас водятся, - сказала хозяйка, - Но нас не кусают. Поэтому мы на них не обращаем внимания"."Бедные клопы, - подумал я, - Это же сколько им прошлось голодать, пока свежатинка в виде меня к ним не приехала?"На вторую ночь я не спал, стерег клопов. Но это мало помогло. Все равно заснул. А когда проснулся, был искусан ничуть не меньше, чем в первую ночь, да к тому же еще и не выспался.Пережив еще одну ночь, я собрался сбежать из этого клоповника в другой дом. Хозяйка, узнав об этом и не желая терять постояльца, уговорила меня спать в сенях, мол, там клопов нет. Ладно. Перетащил я кровать в сени и вечером лег спать, надеясь хоть здесь выспаться и не быть к утру искусанным. Надежды не оправдались. Утром я обнаружил несколько свежих укусов.Как добираются клопы к лежащему на кровати человеку? Поднимаются по ножкам кровати? Где-то я слышал или читал, что клоп ползет по потолку, останавливается точно над человеком, ориентируясь на исходящее от него тепло, и прыгает на него. Не знаю, правда ли это? Так прошла неделя, и я заметил, что уже почти не обращаю на клопов внимания и нормально высыпаюсь по ночам. Но в избу не переехал, остался в сенях. Тут и клопов меньше, да и храпа хозяина не слышно.Хозяева мне рассказали, что зимой они клопов вымораживают. Перестают топить печь и несколько дней живут у соседей. Какое-то время клопов действительно нет, но потом они откуда-то все равно появляются.И еще мне не понятно, почему эти кровопийцы не кусают самих хозяев? Считают их своими? Или же сами хозяева до того к ним привыкли, что уже их просто не замечают, а на укусы не обращают внимания?СТЕРЛЯДЬКак я уже говорил, я поселился в семье рыбака, где отец с сыном служили на траулере и поэтому рыба в семье не переводилась. И вот, как-то раз сын притащил огромную рыбину чуть больше метра длиной. Это оказалась стерлядь.Хозяйка стала хлопотать на кухне, и вскоре до нас стали доноситься умопомрачительные запахи. Ну, не знаю, как для всех, но для меня точно запахи были умопомрачительные. И вот на столе появилась наваристая уха и огромные куски вареной и жареной стерляди.ГРИБЫНаверное, не стоит говорить, что Русь богата ягодами и грибами. Я не очень люблю собирать ягоды, поэтому ходил только по грибы. Такого изобилия грибов я нигде больше не видел. Леса довольно болотистые, влажные. Влага и тепло это то, что надо грибам. Вот они и росли в немереных количествах.Местные жители особенного интереса к грибам не проявляли. Я не видел, чтобы их жарили или варили из них суп. Из всех грибов предпочитали грузди и рыжики, которые солили и белые, которые сушили.Когда я притаскивал полные корзинки с грибами, хозяйка, тихо ворча, их перебирала, мыла, сушила, наверное, чтобы меня не обидеть, так как этих сушеных грибов тоже было немерено.БАРКАС ИЛИ ДОСКОЙ ПО ...В начале рассказа я упомянул, что Северная Двина в районе деревни была покрыта бревнами. По бревнам были проложены деревянные мостики в разных направлениях, по которым можно было спокойно дойти до середины реки.Между бревнами были окна чистой воды, там, где бревна не прилегали близко к друг другу. Там можно было ловить рыбу. Отошел по мостикам от берега, закинул удочку между бревен и лови ту же стерлядку. И не надо никаких лодок.Рабочие сбивали из бревен большие плоты, которые буксиры тащили к месту назначения. По реке также ходил баркас. На нем люди по выходным плавали в Архангельск, покупали нужные вещи и возвращались назад. Этот баркас был единственным средством связи с цивилизацией, не считая вертолета. И был точь-в-точь, как баркас из фильма "Белое солнце пустыни".Для этого баркаса на Северной Двине в бревнах был проделан проход и установлены ограждения, чтобы люди случайно не упали в воду. Поперек баркаса была положена большая доска, которая и сыграла не последнюю роль в моей жизни.Как происходила погрузка на баркас:Баркас становился в проделанном проходе, и к нему приставлялась лестница типа самолетного трапа, но, конечно, меньшего размера. Человек поднимался по лестнице, ступал на доску, по ней проходил до середины баркаса и спрыгивал вниз. На баркасе кроме капитана было два матроса, которые помогали людям.Как-то ранним утром я собрался в город. Народу было мало. Был я, да еще один мужичок. Поэтому мы быстро погрузились и отчалили. При выходе из прохода в бревнах баркас набрал уже приличную скорость, и тут доска, которая так и осталась лежать поперек баркаса, одним краем задела ограждение… Мгновенно развернувшись, она со страшной силой ударила меня в грудь, и я с космической скоростью улетел за борт.Спасали меня все: капитан, матросы и даже мужик-попутчик. Потом я целую неделю отлеживался. Правда, ребра не поломал, а только получил синяк во всю грудь, но зато хозяйка кормила меня ухой исключительно из стерляди.
ИРТЫШ. КАК Я ЛОВИЛ ЩУКНачало 70-х. На этот раз лето я провел в составе геодезической экспедиции недалеко от реки Иртыш. Естественно, в выходные дни мы ездили на реку покупаться, позагорать и половить рыбку. Об одном таком случае на рыбалке, а именно о том, как проходила ловля щук, я и расскажу.СБОРЫЛетом в тех местах жарко, на проселочных и полевых дорогах пыльно, работа физически довольно трудная. Вечером приезжаешь в лагерь усталый и грязный. Помыться и постираться особенно негде – небольшая скважина, из которой бьет вода и все. Поэтому в выходные дни все желающие усаживались в ЗИЛ-130 и уезжали к реке. Там можно было помыться, постираться и просто отдохнуть.Вот и на этот раз в кузов 130-го набилось человек пятнадцать – члены самой экспедиции и рабсила – солдаты стройбата и помчались к Иртышу. Из плав средств у нас была резиновая надувная лодка, баллон от ЗИЛа и деревянная лодка, которую мы нашли на берегу. Лодку мы "взяли" во временное пользование, благо вокруг нее никого не было, а в ней лежали весла.У некоторых были удочки и даже один спиннинг. Лично у меня была тонкая бамбуковая короткая удочка – леска, грузило, поплавок и крючок. Крупную рыбу на нее не поймаешь (леска тонкая и крючок маленький), а наловить для ухи самое то. Приехав к реке, народ первым делом искупался, помылся, а потом разошелся по своим интересам: кто стал загорать, кто собирать хворост для костра. Рыбачки стали разъезжаться на лодке по островкам, которых в этом месте реки было множество.РЫБАЛКАЯ облюбовал себе маленький песчаный островок, заросший травой и кустарником. Около берега было довольно мелко и дно, заросшее водорослями, было хорошо видно. Островок был песчаный, поэтому копать червей было бессмысленно, но зато в траве были кузнечики. Река, остров, солнце, голубое небо, жарко, но ветерок приносит прохладу – красота. И я приступил к рыбалке.Поймал кузнечика – на крючок и в воду. Соорудил пару рогаток, воткнул в песок разными концами, пристроил на них удочку и сел рядом на песок, изредка поглядывая на поплавок, который застыл в метре от берега. Посидел я так расслабившись некоторое время, любуясь окружающей природой, и взглянул на поплавок. Тот как раз задергался, и я вытащил свой первый улов – рыбку (не знаю, какой масти, может плотва) длиной с кильку из банки.Естественно, я ее отпустил. Затем поймал нового кузнечика. Через несколько секунд опять поймал такую же кильку и опять отпустил. Таким образом, я поймал еще штук пять этих маленьких рыбешек, не зная, что с ними делать: показать всем свой улов – засмеют, отпускать – они ранены крючком и долго не проживут. А что, если… Поймав очередную рыбешку, цепляю ее крючком за спину и в воду, наблюдая за поплавком. Что-то меня отвлекло, и когда я снова взглянул на поплавок, то в том месте, где он должен был быть, я его не обнаружил.ЩУРЯТАПроследив глазами по леске, я увидел поплавок в воде у дна, чуть выше слегка колышущихся водорослей. "Странно, - подумал я. - Может крючок зацепился, а течением притопило поплавок?" И я слегка потянул удочку, опасаясь порвать леску. Раздался плеск воды, что-то дернуло удилище, и я вытащил пустой крючок. Я подумал, что на живца может ловиться щука. Поймал еще одну плотвичку, нацепил на крючок и закинул удочку. Через минуту рывок и поплавок теряется в водорослях на дне. Опять потянул удилище, но уже пошустрее. Щука выскочила из воды, сорвалась с крючка и плюхнулась обратно в воду.Решая, как себя повести в дальнейшем, я посмотрел в воду у берега и увидел щуку, вернее щуренка, который как бы стоял в водорослях под углом в 45 градусов, вяло помахивая плавниками. Приглядевшись, недалеко увидел еще одного и еще - охотники в засаде. Ладно, поймав опять живца и насадив его на крючок, осторожно подвожу его к щучьей морде. Опять рывок и поплавок скрывается в траве на дне. Но тут уж я дернул удочку довольно сильно. Щука выскочила из воды и по дуге полетела к берегу. По пути она опять сорвалась с крючка, но плюхнулась не обратно в воду, а на песчаный берег, где через секунду была уже в моих счастливых руках! Таким макаром я поймал еще 5-6 щурят. Заброс, рывок, полет и щука на берегу.Потом я подумал: "А почему щурята срываются с крючка?" И до меня дошло. Крючок маленький, цеплял я его за спинку плотвы. Он просто не цеплялся за щуку, когда она заглатывала живца, поэтому, чем сильнее я дергал удочку, тем дальше на берег летела щука, по пути освобождаясь от крючка с живцом, продолжая полет уже самостоятельно. Таким образом, поймав десяток щук, я сказал себе: "Хватит" и ловля щук закончилась.Когда за мной пришли на лодке снимать меня с острова, то у меня уже был улов в десяток пусть не щук, а щурят, но такой улов уже не стыдно было показать.
Как ловить угрей голыми руками, и почему так лучше не делать.В Окленде в Ботаническом саду есть два больших пруда и куча мелких. И сейчас, в октябре 2021 там нашествие угрей.Локдаун в городе уже больше месяца. Природа настолько очистилась, что вернулись массово утки с утятами разных пород, ежи да оппосуммы, мальки рыб и длинные неместные угри. Во все нарастающих количествах.Приплывают угри из океана, и постепенно  какими-то хитрыми путями проникают далеко вглубь суши, на самые верхние и мелкие пруды. Даже если нет очевидного пути. Крепкие и целеустремленные это рыбы.Повадились мы с детьми ходить в Ботанический сад, кормить новых  пришельцев. Угри с голода аж на берег выползают в поисках корма.Наберём, накопаем дома червяков. Малышам это занятие очень нравится. И едем на пруд, кормить скользких длинных вьющихся в воде "змей".Приехали сегодня тоже. Но угрей уже не один-два как обычно. А десятки. В небольшом пруду.Червяки быстро кончились, но у нас с собой оказались сосиски.Руками разламываю и даю детям. Угри от такого корма ещё более активные стали: друг у дружки отбирают, дерутся, один на другого залазят. Того и гляди запутаются в клубки.Сосиски тоже быстро закончились. И котлеты. Да и утки с утятами, не съели весь  хлеб, но вдруг улетели восвояси. Причину потом только понял.Руки жирные были, все в сосисках да котлетах. А вода в пруду теплая и чистая.Решил там и помыть руки.Мою себе и вдруг чувствую, кусает. За руку. Больно так.Вырываю руку из воды. А там угорь висит. Вцепился и не отпускает.Вынес на берег, дал вволю детям наиграться. Пока место укуса дезинфецировал, угорь сам обратно до воды добарахтался.Вот отчего утки внезапно покинули место кормёжки.  От вкуса сосисок в воде, угри начали видимо и их за лапы кусать. А потом и меня за руку. А меня так крепко, что удалось на берег, на траву вынести это самое скользкое в стране создание.https://i.imgur.com/siZsd5W.jpghttps://i.imgur.com/yDHb0oF.jpg
Рыбалка? Терпеть не могу, хотя и лет прошло... Почему? Когда мне было 4,5 года, мои родители поехали на вылазку — с друзьями, детьми, рыбалкой и ночевкой. Мы дурачились в мелкой воде у берега, бегали по лесу, было весело.Под вечер кто-то из родителей уселся ловить рыбу, другие ставили какие-то приспособления, третьи забрасывали что-то... И мне вдруг тáк захотелось посидеть с удочкой на берегу, по взрослому, аж до слёз.Но то ли не было лишних удочек (60-е годы), то ли не рискнули дать ребёнку удочку с настоящим крючком, потому что я не слыл усидчивым, а был, очень даже наоборот, с шилом в одном месте.И вот дядя Гриша, самый высокий и грозный из всей компании, подошёл ко мне, собирающемуся уже взрыднуть и распугать всю окрестную рыбу, подмигнул и сказал:— Славик, ты парень серьёзный. Ты сам видишь, мы ловим на маленькие крючки совсем мелкую рыбу. А тебе решили поручить важное дело — поймать большого сома. Он развёл руки, демонстрируя размер нужного сома, "примерно с меня" и добавил: —  Сейчас мы соорудим с тобой специальную удочку...С этими словами он привязал к довольно толстой палке веревку, а к веревке как-то пришпилил поплавок и привесил здоровенный, немного изогнутый огурец.Наверное, какое-то сомнение мелькнуло на моём лице, потому что он прошептал:— Ты сомов на картинках видел?Я кивнул головой.— Ты видел, какие у них широкие пасти?Я опять кивнул.— Так вот они такие большие как раз для хватания огромных огурцов! Но это секрет. С этими словами он вручил мне суперудочку, отвел в сторону от взрослых рыбаков и проинструктировал, как забросить и как тянуть, если сом попытается отобрать мою удочку.И я стал ждать своего сома. Мне кажется, я сидел очень долго, часа три, смотря на поплавок. Представлял, как сом облизывается, любуясь на огурец и подкрадывается, чтоб его украсть... Вокруг летали слепни и кусали комары с мошкой, хотя и намазали меня одеколоном "Гвоздика". А возможно, не прошло и получаса, как меня сморил сон...Проснулся я утром в палатке. Осознав, что я позорно заснул на посту, я решил опять поплакать. Тем более, что удочки моей нигде не было видно.Но вовремя подоспевший дядя Гриша рассказал, что огурец вместе с удочкой, с грохотом и хлюпом утянул просто агромаднейший сом, и если бы я не заснул, сом украл бы и меня.— Сом был "во-оттакой" — дядя Гриша протянул свою руку вверх (а он сам был под два метра ростом), —А такой большой сом нам совсем не нужен.Впечатлившись и ужаснувшись, я обрадовался, что так удачно уснул на рыбалке. И только через несколько лет узнал, как меня бездушно разыграли.С тех пор рыбалку я не люблю.Рассказал сотрудник Станислав Б.Р.S. Сомов в той речке отродясь не видали.
Чуйка против логикиСобираю группу для полета на Камчатку- в планах расширенная программа, не чисто туристическая. Но, разумеется, все хотят долину Гейзеров - а туда только на вертолете, если по быстрому и без ночевок в палатках. После ночных событий ( упал вертолет, причем именно той компании, у которой мы берем экскурсию).  Треть группы резко в отказ от гейзеров. Четверть - наоборот, выдохнули и уверенно готовы лететь. Остальные - без изменений. Логика в обоих случаях простая: - если упал - значит может упасть ещё, - теперь они точно все 10 раз проверят перед полетом и у нас все будет суперУ каждого свой метод восприятия окружающей реальности. ( Навеяно https://www.anekdot.ru/id/741269/ )
Поехали как-то с другом на рыбалку.Взяли много водки, закуски и пару удочек.Пили до обеда, но водки ещё полно, собрались уже собираться, как вдруг из кустов мужик выходит.-"Мужики, водка есть"?-"Да есть, вот держи"!Налили ему стакан, другой, он и ушёл в кусты.Минут через пять возвращается с двумя вёдрами рыбы.-"Держите, мужики, вижу вы нормальные, а нам её уже девать некуда".Ну мы ему пару бутылок подогнали, собрались и по домам.А удочки так и не пригодились.
Опытный рыбак - это человек, который научно обоснует отсутствие пойманной рыбы.
- Юра не поедет на рыбалку. У него голова болит, - сказала его жена, вытирая погнутую сковородку.
Муж моей подруги принёс с рыбалки ещё живых карасей и положил их в холодильник. И они там так сильно бились, что грохот на всю кухню стоял. Подруга не выдержала, выпустила их в таз с водой и стала ждать их естественной смерти. И один карасик никак не хотел умирать. Тогда муж подруги сказал карасю, что если тот ночь переживёт, то будет жить. И рано утром повёз его за несколько километров обратно к реке. На берегу на вопрос другого, просто охреневшего рыбака, этот герой ответил: "Я ему пообещал!"
Острый ножНож этот мне друг подарил. И он, и я не суеверные, и если я дал ему за этот нож какую-то монетку, то чисто по традиции.Вот уже лет двадцать этот клинок живет в моих машинах, меняя их, когда я их меняю. Сталь – не знаю какая, но заточку держит нормально, нормально и точится.Этот нож не является холодным оружием уже по двум явным признакам – по недостаточной толщине клинка и явно недостаточной жесткости крепления клинка в рукояти.Нож этот со мной на всех рыбалках, во всех походах и поездках. Только отправляясь на Украину оставлял его в гараже.И вот однажды на Ахтубе подходит ко мне наш идейный и фактический руководитель Слава со словами: «Вить! А давай филе сазана на углях испечём?! Я – нарежу, а ты – пожаришь! Дай только твой нож».Я отвечаю: «Говно-вопрос! Нож – вон. Бери. Только ты осторожно! Я его только-только Ракетчиковой точилкой наточил».Слава забирает нож и уходит. Выбрал он из садка среднего размера рыбину – килограмма на четыре с половиной. Я, спиной к нему, разжигаю мангал. Минут через пять слышу: «Вить, бинт есть?»Достал я бинт из аптечки, завязал ему сильно рассеченный палец. Филе пришлось нарезать мне самому под его руководством.Обидно потом было, что порезался он зря. Потому что, когда они уже все сидели за столами, а я снял с углей превосходно испеченное филе, сдобренное специями (я попробовал присохший к решетке кусочек), сложил это филе в большую пластиковую миску, понес к столам, - оступился и все выронил в песок. Услышал тогда в свой адрес много новых для себя выражений.Прошло месяца два-три.Решил я подлатать крышу гаража, и позвал Славу на помощь. Работы там было немного. Запланировали на вечер пятницы – с мангалом, мясом и пивом.В пятницу Слава привел ещё одного своего друга. Я с ним раньше не был знаком, а он в этот день проставлялся за третьего сына.Залатали прореху на крыше, разожгли мангал. Этот Дима начал нанизывать мясо на шампуры. Когда поворачивается ко мне: «Вить! Куски крупноваты. Нож есть?»Я лезу в багажник, протягиваю ему рукояткой вперед нож. Слава оглянулся на нас и сказал: «Дима, осторожно, - нож острый!»Через минуту Дима спрашивает: «Вить, бинт есть?»***PSНаписал эту историю давно, но не выкладывал почему-то. И оказалось. что не зря, потому что тема продолжилась.Писал уже, что был с тинейджерами на турслете этим летом. Общался немало с мальчишками, зашел раз разговор и о ножах. Объяснил им, что красивые тесаки, которые они взяли с собой, годятся только для нащипывания лучины. Но и для этого гораздо удобнее использовать небольшой хорошо заточенный топорик. А вообще в походе нужно иметь среднего размера столовый нож. Который пригоден и картошку-морковь почистить, и лук пошинковать, и рыбу выпотрошить и почистить, и палочку обстругать. И вообще для всего. Рассказал им и про этот свой нож, клинок которого, хоть и длинноват, но сам он имеет уже свою историю.Пацаны спросили, конечно: «Николаич! А нож-то этот у тебя с собой?»Я полез в багажник. Достал. Дал им в руки. И тут кто-то меня позвал, я отвернулся. И слышу за спиной: «Николаич! Бинт есть?»Я испуганно обернулся. А эти мальчишки смеются. Они не порезались, - просто прикололись надо мной удачно…
ПРО ЖЕНУ КАРПЯТНИКА-  Здравствуйте, уважаемые! Меня зовут Катя и я жена карпятника. - (хором) Здравствуй, Катя! - Я расскажу вам   свою историю , хотя это и тяжело. Сначала у нас всё было хорошо. Месяцы наполненные счастьем и любовью. Ко мне.  А потом, потом я узнала, что он... рыбак!  Я, конечно, огорчилась, но подумала, может это у него несерьёзно,  порыбачит, перебесится и успокоится. Но дальше, дальше всё оказалось гораздо хуже. Он... он карпятник! - (хором) О, Господи! Бедняжка! Ну надо же! Ооо! - Да! Теперь о рыбалке я знаю всё! Всё о карпах, об удочках,  об оснастке, прикормке, насадках, лесках, глубине всех водоемов страны, бойлах, род-подах. Ой, простите, меня понесло. Я даже знаю, что такое круша!Знаю, что крокодил, клипса, палка, кобра, поводок и паровоз - это вообще не то, что вы думаете. Это оснастка, оснастка, оснастка и ощущение чистого счастья. Понимаете? Я не хочу этого знать, но я это знаю. Я прослушала лекции всех именитых карпятников и посмотрела фильм о жизни карпа в мутных водах  английских озёр. Теперь я в курсе,  что жизнь карпа наполнена всего двумя событиями - он жрёт и срёт (немного позавидовала ему в этом месте). Я знаю, что карп любит миндаль и фундук, и фисташки, и тащится от персика. Я тоже тащусь от персика и фисташек, но мой муж не рассказывает об этом всем вокруг и не бежит мне все это покупать (сильно позавидовала карпу, сильно).Хочу ли я, могу ли я всё это слушать - это неважно. У нас маленькая квартира и деться мне некуда.А вот, недавно было:- Знаю, - говорит, - что тебе на день рождения подарить. Подарок придумал офигенный. Ты ваще в восторге будешь! - Что-что? - я, дурочка, обрадовалась. Глазки горят, пальчики шевелятся, ножками по ковру сучу. - Бестию тебе подарю! - Чево-о-о?- Ну, "Бестия" - удочка такая крутецкая, - говорит и смотрит так восторженно.  А я как раз книжку читала тяжёлую. Увернулся гад. - Ну, вот что подумает нормальная женщина, если она заходит в комнату, а мужик её резко ноутбук захлопывает и глаза такие честные?!  "Вот же, стервец, опять порнуху смотрит!"  - может она подумать. Если нормальная женщина ещё и ревнива нечеловечески, то она может подумать: "Ах, падлюка! С любовницей переписывается!".  Что в таких ситуациях думаю я: "И-и-и-и! Опять на рыбацких сайтах шарится! Да сколько ж можно, твою мать?!" Почему я так нервничаю? Почему я так нервничаю?! Да потому что стоят  эти  рыбацкие приблуды, как автопарк султана Брунея.  Он (муж, не султан) мне так и говорит:- Кисюнь, я если вдруг помру, ты долго не плачь. Ты бегом беги в (это я вам не скажу) и продавай всё моё рыбацкое  барахло. Ты станешь очень богатой женщиной.  - А ещё, а ещё он вещи из дома выносит! Уже исчезли бесследно сковорода, две ложки и хорошая такая мисочка. А у мамы тазик спёр. -  А если, не приведи Господи, весна задержится, то это всё! Всё! Трындец! Приплыли! Я ему - дорогой, садись ужинать. А он мне - на рыбалку хочу-у-у. Я ему - любимый, посмотри, как я отлично выгляжу сегодня - и глазом так подмигиваю и бедром покачиваю. А он мне - у тебя тик что ли? Я на рыба-а-алкулку  хочу-у-у! Я - мусор вынеси хотя бы! Он - вот поеду на рыбалку, тогда и вынесу. И погоду бегает проверяет всё время. - О! - кричит, - завтра и послезавтра уже +3 передают и совсем чуть-чуть ливень с ураганным ветром. Всё, завтра еду!  -  Ну и самое страшное, граждане -  он рыбу домой НЕ ПРИВОЗИТ! Потому что карпятники трофейного  карпа не едят. Они его ловят, танцуют от радости, целуют карпа в нос и отпускают. Отпускают! (слезает с трибуны, вытирает слёзы)
У меня с женой прекрасные отношения. А всё потому, что наши интересы совпадают. Я люблю рыбалку, а она любит, когда я на рыбалке.
На бесклёвье и рюмка карась.
Объявление: "Ищу замужнюю и разочаровавшуюся женщину, которая хочет отомстить своему мужу и готова продать все его рыболовные снасти за полцены".
- Можно ли есть рыбу, пойманную в Москва-реке?- Можно. Но перед приготовлением её нужно вымачивать в бензине.
Правильная рыбалка Серега крупный банкир и заядлый рыбак, при этом - большой эстет. В его рыбалке все должно быть правильным: компания, экипировка, место, удочки, рыба. Никаких поблажек. Выезды 2 раза в год, подготовка к выезду- сразу после возвращения с предыдущего. Вертолет закидывает рыбаков за тысячу км от ближайшего жилья, в дикую тайгу, на "правильную" речку". Рыба ловится молча, у каждого свое место и своя метода. Если рыбы больше, чем можно взять на борт- она отпускается, причем выбирается всегда наименее поврежденная при вылове. Все по уму. Ответственные за каждый участок ( еда, палатка, охрана от медведей и пр. ) назначаются заранее и с четким графиком. На всех- пара спутниковых телефонов, никакие мобильные не берут. Людей случайных тоже нет - все свои, что позволяет вечером спокойно обсудить вопросы с гарантией от любой прослушки. Алкоголя- минимум, в формате полбутылки вина на человека в сутки. Культурный правильный отдых. Часть первая Миша - молодой и перспективный финансист. Но как рыбак - малоопытный. И потому он о поездке с Сергеем на рыбалку только мечтает. Наконец, через пару лет, Миша зарабатывает достаточное количество денег, влияния и главное - учится хорошо ловить рыбу. Как итог- Сергей соглашается взять его на правильную рыбалку. Миша вне себя от счастья- ибо все участники старше его минимум на 10-15 лет и это огромная честь. Да и вернуться обратно можно уже в другом социально- экономическом статусе. Миша закупился правильной экипировкой и все проверил, причем не один раз.И вот настал великий день - все группа погрузилась на 2 вертолета и выдвинулась на речку. Первый день прошел на ура- все было как обычно, по ролям и как часы. Миша уже начинал чувствовать мягкие ручки своей мечты- вожделенного депутатского кресла - ему эта рыбалка в принципе не то, что бы сильно нравилась - чисто имидж. Но на второй день случился провал - у Миши порвались сапоги. Причем порвались от слова совсем - заклеить наскоро было без вариантов. Запасные одни были, но 42 размера, а у Миши нога- 45,5. Размеренный порядок и роли пошли на перекосяк - по правилам, заведенным ещё в нулевых, рыбу должны были ловить ВСЕ. Это сакральный процесс молчаливой охоты за добычей, который не должен прерываться ни при каких обстоятельствах. Миша погрустнел, задумался и вдруг резко побежал к Сергею: - Дайте мне "спутник"! Я сейчас все решу! Через 8 часов привезут новые сапоги и все будет супер! Я заплачу! Сергей строго посмотрел на Мишу и сказал: - Не вопрос. Ещё не забодь добавить в заказ малиновый пиджак, цепан в 2 бальца и "Моторолу" на базе - будешь ею медведей на опушке отпугивать. Ты реально не понимаешь? -Но я же оплачу! И все будет как планировали! - Миша, я думал, ты умнее... есть ПРАВИЛА. Везде есть - в Думе, в бизнесе, в Правительстве - без исключения. И нарушать их нельзя. У нас жесткое правило - вертолет прилетает только если случилась беда или горе с кем-то из наших или с членами его семьи. Даже по деловым вопросам люди не общаются по возможности. И заметь - ты это знал ДО поездки. Ничего от тебя не скрывали. - Но эти чертовы сапоги ... я всю эту сеть задрочу своими адвокатами! - Миша, везде и во всем бывают ошибки и проблемы. Важно не их наличие- важно то, как ты их решаешь. Короче, в виде исключительности ситуации сегодня ловим на полтора часа меньше. После ловли все рыбаки сели и начали совет. Сапог- виновник переходил из рук в руки. Руководил совещанием старый "сварщик" с большими звездами. Проблема была на лицо - сапожников среди собравшихся не было, а подручные материалы не подходили для ремонта - иголки из набора не могли проколоть основание в нужном месте. Но - как сказал "сварщик", мы тут все были в учебке и с чего то начинали. В итоге: было сделано подобие тонкого шила, пробиты мелкие дырки, затянули леской. А затем после долгих поисков нужных ингредиентов был сварен супер-состав на основе пластика и чего то там ещё, которым "заварили" дырки разорванный край. Сделали несколько слоев, с соблюдением технологии. Участвовали все. Один Миша бегал и пытался помочь- но- банально НЕ умел. Дома его ждал полный комплект прислуги и пара молоденьких содержанок, которые, увы, не могли научить его ремонтировать сапоги для ловли рыбы в таежной речке. В ночи ремонт был завершен, и со следующего дня рыбалка снова протекала по строго заведенной программе. Только вот Миша вернулся с рыбалки грустным, ибо остался после неё тем же, кем и был. P.S. Многие представители молодежи, будучи очень талантливы в чем то одном, нередко совершенно не приспособлены к решению базовых бытовых вопросов. А в нашем резко меняющемся мире это крайне важно.

Муж уехал с друзьями на рыбалку. Через два дня появляется дома и протягивает жене пакет:- Вот, держи рыбу.- Так это же селёдка!- Машина сломалась, а места там глухие - связи нет. Хорошо что у Василия оказался с собой килограмм соли. Делать нечего: ловили и солили, ловили и солили...
хорошая речка , пытался там лосося ловить - фигвам , по итогам , но впечатления оставила славные . людей мало , и все больше душевные - как то на блесну сетку подцепил, подтаскиваю к лодке и слышу как в кустах неподалеку с характерным звуком передергивают карабин . Смотрю  в ту сторону - кусты   стеной , мышь не проскочит. Но один куст  вдруг ласковым голосом  - ты сынок , сеточку обратно осторожно опускай , как стояла. Ну , а чё - не вопрос , в таком -то раскладе я завсегда осторожно , без резких движений , с почтением. Опустил . Ну вот и ладно , опять куст оживает , ты дальше осторожно , могут и без разговоров шмальнуть  по лодке  .-Спасибо , говорю, добрый человек , что ты хоть поговорил - А че , отвечает куст , мы не злобливые . Ехай себе .А как то раз после утренней завтракаю в лодке . Ну как завтракают на рыбалке - фляжка присутствует. Прихлебываю из фляжки  , и вижу вдруг стремительно в картинку врываются байдарочники - красиво идут, быстро , слажено ,заглядишься . И как то мне так неудобно за себя стало , сижу тут , курю, выпиваю , а люди вона  как машут  с утра , спортсмены. Поравнялись со мной , и  на всю реку -  Здарова , как рыбалка , и без паузы - где водки купить , не знаешь ?  Сразу мне полегчало . С Питера оказались ребята , свои )
В России, в одном из подмосковных ресторанов, клиентам подают рыбу, выловленную собственноручно. Все здесь рассчитано на азарт и на богатый улов. Не повезло американцу, который целых два часа не мог поймать себе даже небольшой «ужин». На деликатное предложение менеджера все же поесть за счет заведения, западный гость гордо развернулся и ушел голодным.
Теперь я знаю всё! А точнее - полоски зебрам нужны для того, что бы на них не садились мухи! У мух (слепней и других насекомых) при заходе на посадку на такой полосатый аэродром начинает глючить система пространственной ориентации и они врезавшись со всей дури в эту милую лошадку, охреневшие сваливаются на землю с легкой формой сотрясения. Профит! Теперь я знаю зачем нужна тельняшка и как одеваться на рыбалку!©Яо-Хуа Ло/BBC Future
В наше время рыбак - это человек, который сидит на речном берегу и варит в котелке уху из морской рыбы.
Философия живца: сам на крючке и других сманивает.
Мечта каждого рыбака - приложение, которое на фотке впихивает ему в руки рыбу настраиваемого вида и размера.
- Дорогой, сегодня пятница, 13-ое. Надеюсь, ты не поедешь на рыбалку? - Обязательно поеду! Я думаю, что вот уж сегодня рыбам точно не повезёт!
РыбакиУ меня от дома до Карантинной бухты, где базируются военные ракетные катера, чуть больше километра по прямой. Там есть плавучий пирс, с которого люди постоянно ловят рыбу. Я не фанатичный рыбак, но иногда в субботу или воскресенье хожу туда отдохнуть с удочкой и пивком. В один из таких выходных дней, до обеда, взял снаряжение, сходил на Площадь им. 50-ти летия СССР, где у бабок купил пару стаканов живых рачков (креветок), взял две полторушки пивка и пошёл на этот пирс на рыбалку. Поставил раскладной стул, насадил наживку и закинул две удочки, открыл любимое пиво. Сижу, нежусь под солнышком, попиваю пенный, смотрю на поплавок. Вообщем, ЛЯПОТА! На пирсе,помимо меня, находятся ещё пара - тройка любителей рыбалки.  Начинает клевать. У одной удочки поплавок утопился, у второй тоже самое - пошёл дикий клёв! Судя по всему, у пирса в воде находится косяк рыбы. За полчаса натягал штук 30-35 крупной ставридки и кефали. Подходят два мужика, смотрят на мой улов ,располагаются рядом и тоже начинают рыбачить. Клёв уже потихоньку утихает, а у мужиков поплавки даже не шевелятся. Проходит минут десять и у меня опять на крючке крупная рыбина. Затем ещё 5-10 минут и снова победа. Мужики подозрительно смотрят на меня, открывают бутылку водки и начинают бухать! У одного из них поплавок задёргался и мужик радостно вытаскивает...зеленуху (вредная несъедобная рыба). Обращаются с вопросом ко мне:-На что ловишь?-На рачка!-Блядь, а мы купили червей, и то-то не идёт клёв.-Мужики, честно не знаю, почему рыба предпочитает моих креветок, а не ваших червяков. Мужики бахнули ещё по "соточке" и стали уже "теплеть". Я продолжаю вытаскивать рыбу, но уже не по-стахановски. Время уже далеко за полдень, у меня уже кончилось пиво и, поэтому, я начинаю потихонечку сматывать удочки. Мужики бухают и у них вообще нет никакого улова. Собираюсь уже уходить, как один говорит мне:-Братан, продай нам немножко рыбы, а то жёны реально не поверят, что мы были на рыбалке, а не где-то в баре.-Ребята, мне тоже хочется принести домой жене рыбки и сказать ей, что я настоящий добытчик!Они тяжело вздохнули и опять налили водки.-Братан, может с нами бахнешь?-Я пью только пиво.Тут вдруг одному приходит идея:-Слышь, друг, а если мы тебе пиво купим, дашь немного рыбки?Я почесал репу, и говорю:-Идёт! По рукам!От пирса, метрах в 200, наверху, находится троллейбусная остановка и там есть магазин и супермаркет (водку, видимо,там они и брали). Один мужик вскакивает и собирается бежать за пивом и попутно ещё и за своим бухлом.-Тебе сколько брать?-Сколько не жалко!Минут через 20 появляется гонец с двумя чёрными пакетами. Один протягивает мне. Открываю, а там три полторушки моего любимого пива!!! Отсыпаю половину улова ребятам, даю им часть оставшихся креветок, разматываю удочки и ... рыбалка продолжается до вечера в дружеской компании! P.SОни своих жён не обманули и честно на оставшихся рачках наловили рыбы.
Обычно рыбалка чайной церемонии подобна: возни много, а в результате тебе достаётся маленькая чашка чая.
Путин прилетел в затопленную наводнением Иркутскую область, забросил удочку, поймал щуку и отдал пострадавшим от наводнения людям.
Речка у меня в огороде, ну как речка, скоро будет болото. Заросла, зацвела, несколько "заморов" убили всю порядочную рыбу, остались караси, да и тех мало. Раки, уже года три как, подохли. Но как быть без рыбалки? Поэтому все местные рыбаки едут рыбачить, кто-куда. В прошлом году мне подсказали хорошее место.На выходные, в пятницу, сразу после работы,  поехал на рыбалку. Добрался к вечеру, место хорошее, на берегу поставил палатку, природа нетронутая, до ближайшего жилья  километров 60. Завалился спать и как только стало рассветать, я уже закидывал удочки. В субботу  весь день рыбачил, проверил на лодке все "подозрительные" места. Вечером на том берегу появилась компания. Разбили палатки, костерок, шашлычок, музыка.На рассвете, я с удочками расположился недалеко от этого лагеря. Клевало нехило. Отвлекло меня какое-то чудо с айфоном:- Слышь, мужик! А как тут у вас пиццу заказывают?
Два моих друга, рано по весне, собрались на рыбалку. Встали в 4 утра, сели в лодку и 3 часа тряслись по волнам, периодически получая заряды снега в лицо. Замерзли, как сволочи. Наконец, прибыли! Разгружаются. И тут один из них, не разгибаясь над рюкзаком, говорит страшную фразу: - Я водку ЗАБЫЛ!
Сидеть на берегу реки в ожидании проплывающего трупа врага лучше с удочкой. Покойника не дождёшься, так хоть на уху рыбы наловишь.
Народные способы вызвать дождь: помыть машину, сделать новую причёску и, наконец, просто собраться на рыбалку. И дождь не заставит себя ждать.
Если на рыбалке не клюёт, но зато наливают, такая рыбная ловля по определению считается успешной.
Друг пошёл в армию, чисто чтобы было что надеть, собираясь на рыбалку.
Две подруги по телефону:— Ты где?— (тихим шепотом) Я с мужем на рыбалке. Только что леща поймала, аж в голове звенит...
Мужик, рыбак-фанатик, женился во второй раз. Вот где-то через месяц приходит на лед, весь такой побитый, с синяками, перебинтованый... Садится и молча начинает удить рыбу. Друзья подошли, спрашивают, что с ним такое случилось. Он неохотно рассказывает: — Ну, вот прихожу на прошлой неделе домой, жена спрашивает: где был? Я ей отдал рыбу, говорю — на рыбалке был. Она опять спрашивает: где был? Я говорю — не видишь, на рыбалке. Она говорит: последний раз спрашиваю — где был? Я опять говорю — на рыбалке. ...Кто ж мог подумать, что она в курсе, что в Днепре минтай не водится... 
Еду с друзьями я на рыбалку,Хожу по квартире, шепча, как молитвы:- Удочки взял, сачок, к нему палку, Тёплые вещи- четыре "поллитры"...
Отправились с приятелем на морскую рыбалку. Весь день провели. Клевало прилично. Луфарь хорошо шёл, но он невкусный, его почти не брали. Пару окуней приличных взяли. Но призом была таки камбала. По пять на брата хороших особей (больше нельзя), чуть больше полуметра (меньше нельзя). Если сразу пожарить - вкуснейшая рыба.Вернулись уже поздно, уставшие, проголодавшиеся, слегка поддатые. Разделили улов и разошлись по домам. Дома я первым делом рыбешку почистил. Да и чистить-то - одно удовольствие: чешуи у камбалы почти нет, желудочек совсем маленький. Раз-два и готово. Посолил-поперчил и на сковородку. Можно пальцы съесть. В общем, ужин удался. Прошло года три после той рыбалки. Помогаю приятелю переехать с одной квартиры на другую. Весь скарб упакован и загружен в машину. Последний осмотр. Заглядываю в морозилку- там глыба льда.  - Гена,- спрашиваю, - а что у тебя в морозилке такое? - ..... а помнишь мы рыбы наловили? Я, как пришёл тогда, накатили с женой, чистить было лень. Так и лежит .......
Давно было! Ездили рыбачить на Тубу, река такая в Сибири у Минусинска. Вечер, ночь и день, вода поднялась, рыбы нет! Товарищ ерша поймал, сантимов 7-8! Пока тащил, резко дёрнул, он подлетел, чайка на лету схавала! Сама пришла, чтоб крючок вытащили!
Пацан с работы весь день ныл, что ему все выходные картошку копать. Уговаривал собраться и вместе помочь ему выкопать. Одному-то 8 соток тяжело, а толпой - пару часов. Все в отказ, типа, лучше на рыбалку съездить и т.п.Вечером тот пишет сообщение в группу в ватс апе:"Приглашаю всех желающих на рыбалку, в живописном месте, природа, река, свежий воздух. Одно условие: червей надо будет копать в тех местах, которые я покажу".
Чудеса рыбалки(Осенняя пора) Чуть рассвет, а я уже из дома...Воздух свеж, на сапогах роса.Удочки – в руке, я отправляюсьК озеру с названием «Куса».Быстро извлекаю я приманку.С червяками жестяную банку.Не спеша и про себя молясь,В озеро забрасываю снасть.Поплавок качнулся, закружилсяИ нырнул под воду с головой.Подсекаю! Карп стрелою взвился,И парит над озером, герой. Видел трюков я таких немало,Карп зеркальный мастер колдоватьИ признаюсь вам, не раз бывало,Приходилось снасти мне терять.Ну, хитёр! А всё-таки попался,Не хватило на сраженье сил.Васька–кот к ноге моей прижался,Но... трофей я с Богом отпустил.Не сказала рыбка мне спасибоУплыла, оставив долгий след.Но когда такое видишь диво –Для печали в сердце места нет!© Дмитрий Свиридов
У моего друга тесть воевал с Японией в 45-ом.В 80-х годах он изобрёл пушку для напыления бериллия на металлы. В Союзе не сгодилась, а вот японцы купили патент.Спустя какое-то время начальник говорит этому изобретателю:- собирай чумадан и дуй в Японию. Пушка готова, можно приступать к пуско-наладочным работам.- Не. Не поеду.- Да ты чего?! Кто изобрёл, тому и н̶а̶л̶а̶ж̶и̶в̶а̶т̶ь̶ накладывать. Тем более ты воевал с японцами, неужели не интересно, как они там?- Не. Сейчас у щуки жор, чуть не на голый крючок цепляется. А японцы... Посмотрим какие они умные, пусть без меня разберутся.
- Какое животное растет быстрее всех?- Рыба, сорвавшаяся с крючка.
В сильный ветер рыбак вынужден ловить не там, где водится рыба, а там, где с берега не сдует.
Новая история.Рассказал собутыльник на рыбалке."Страшная месть".Работает он уже много лет в одной шарашке, которые раньше гордо называли ООО "Вектор" или ООО "Аква-Лабиан". Со временем дела вдруг пошли в гору, руководство обросло нужными связями в администрации и полезными контактами в бизнес-среде и решило не резать раз в год курицу, которая стала нести золотые яйца. Фирмочка росла, коллектив наслаждался зарплатами, которые росли вслед за репутацией фирмы, пока зимой не случилось страшное - главный бенефициар привёл нового человека, назовём его "Витальевичем", и назначил его гендиром. Новая метла понемногу стала мести по-новому, хотя основных направлений деятельности шарашки это не касалось: дела идут, контора пишет. 7 марта был озвучен приказ, что учреждается новая должность менеджера по работе с личным составом (типа того), на которую была принята жена Витальича Марго. В коллективе шутили, что приказ о трудоустройстве был подарком к 8 марта.И тут всё заверте... Как пишут в этих ваших интернетах.В хорошо отлаженный, работающий без сбоев механизм по зарабатыванию денег добавили новую шестерёнку, которая стала следить за дресс-кодом людей, которые в течение рабочего дня видят только свой компьютер и телефон, стала наведываться к урне во дворе, где собирались курильщики и поглядывать на часы, прислушиваться к тому, как разговаривают по телефону девочки на стойке приёма заказов etc.Поначалу это лишь добавило раздражения, потом ветераны фирмы, которые помнят ещё её первые дни в лихие 90-е, пытались достучаться в душу бенефициара, ибо были вхожи за свои заслуги в любые двери, и объяснить о нежелательности подобных действий, а потом случилось страшное - главбух сказала (и гендир на планёрке подтвердил), что премии за второй квартал не будет, так как работали плохо.Говна взбурлили с невиданной силой, но внешне, для руководства, ничего не изменилось. Народ шушукался. глядя в мониторы: Вот она, прибыль! Вот они, расходы! Всё, как в прежнем году и даже чуть лучше на 7%! Прогулов - ноль! Больничных (если не считать секретаршу с её сыном в детском саду) - ноль! Жалоб от клиентов - ноль!Вопрос один - деньги где?Марго ходила по коридору с важным видом и многозначительно намекала всем и каждому, что лишение премии - это последствие пренебрежения её требованиям о трудовой дисциплине.Главбух на вопрос, всех ли лишили премии, многозначительно посмотрела вслед проходящей HR и резко засобиралась в налоговую.Планы мести росли в геометрической прогрессии, начиная с безобидного "порезать шины генеральному" и заканчивая фантастическим "наслать порчу на Марго у знакомой бабушки-колдуньи". В этот момент от монитора оторвал свой взгляд эникейщик, почесал щетину и сказал, что он видел телефон Марго, когда она лазила в Инстаграмчик и у видел на рабочем столе две иконки.Через полчаса у самых проверенных временем и водкой работников на телефонах были установлены GetContact и NumBuster и к вечеру пятницы Александр Витальевич в их телефонах был переименован в:"Саша клиент""Саша жадный""Александр Садомазо""Любимый""Папа Антошки""Саша Сауна на ночь""Нужна блондинка" и т.д.Пришедшие в понедельник на работу увидели генерального, хотя обычно он приходил за 5 минут до начала рабочего времени, а не за час. Был тот помят, небрит и невесел. По словам охраны, тот уже две ночи ночевал в своём кабинете.
Поймал карася, запихал в него золотую цепочку с кулоном. Принес домой… С тех пор на рыбалку не прошусь, на рыбалку меня жена сама выгоняет!
Однажды я поймал такую огромную рыбу, что пришлось её отпустить. Всё равно бы никто не поверил.
Дай человеку рыбу, и он будет сыт один день. Научи его рыбачить, и ему придется купить лодку, навигатор, рацию, спасательные жилеты, спиннинги, телескопические удилища (с кольцами и без колец), пикеры, воблеры, блесны, емкости для живца, подсачеки, бугры, липгрипы, багры, куканы, садки, катушки, эхолот, магнитные фиксаторы, прикормки, насадки, ДИП, поляризационные очки, термосы, термокружки, приманки, крючки, лески, подставки, поплавки, грузы, кормушки, вертлюги, карабины, сигнализаторы поклёвки, аэраторы, горелки, обогреватели, якорную намотку, холодильную сумку, плиту газовую, газ, накомарники, сапоги, перчатки, дождевик, камуфляжную одежду, куртку, палатку, сухое горючее, туристическую посуду, стулья, матрас, коврики, средства для розжига, свечи и ещё 387 вещей, которые совершенно необходимы на рыбалке, чтобы спокойно сидеть и пить пиво целый день.
- Блин! Поехал на рыбалку, а сапоги в гараже забыл. Что же теперь делать? - Ну и бухай, как дурак, босиком!
Без названия
Каждый человек живет ради чего-то хорошего, того что он должен сделать в этой жизни. И может быть его судьба неудачная или неправильная, но все же есть хотя бы один момент, который он помнит и знает, что в этот день он жил не зря.Был и у нас такой день. На троих.Поехали мы как-то на рыбалку на Ладогу. Есть такое место недалеко от Питера,  где к озеру не подобраться, т.к. до этого надо пересечь канал, потом идти по лесу еще метров 700-800 и только потом ты выйдешь на берег. Но у нас был знакомый,  который жил на этой ничейной земле, перевозя через канал, сдавая лодки и ночлег в заброшенном здании. Вот мы туда и прибыли. Разместились и пошли на вечернюю зорьку. Только вышли из зарослей тростника, как сын говорит, мол смотрите лодка переворачивается. Ветра нет, а вдалеке видно, как резинку переворачивает. Стало понятно, что кто-то выпал и пытается забраться обратно. Рванули туда, доплыли. Рыбак, пенсионного возраста,  уже просто висел обессиленый на веревке вдоль борта и был белый как полотно. Затащили. Подхватили лодку и назад.Я не стану останавливаться на том, как мы его отпаивали коньяком,  тащили лодку с опущенными якорем и затаскивали мужчину в дом.В общем, он выжил и это самое главное. Как оказалось, мужчина был сердечник и его в какой-то момент качнуло. Он выпал и потом в течение 3 часов пытался забраться на лодку.  До берега далеко, вода +12 и место, где никого не бывает. Одним словом, повезло ему в этот раз. Его ангел прислал нас в самый последний момент. Зато теперь я знаю, что не зря прожил хотя бы один день. И безмерно благодарен небесам за предоставленную возможность - помочь ближнему.
В реку жизни охотно гадят, чтобы легче было ловить рыбку в мутной воде.
Мои друзья на зимней рыбалке, когда был плохой клев, шли в ближайший магазин и покупали водки и какую-нибудь рыбу свежую (2-3 штуки). Затем они отходили от основной кучи рыбаков (как известно, рыбаки сидят обычно кучами), но не слишком далеко, а чтобы остаться в прямой видимости. Сверлили лунки, пили водку и макали купленную рыбу в лунки, насадив предварительно на крючки. Дальше они начинали активно махать руками, выбирая леску, и вытаскивали эту рыбу из воды. Потом незаметно рыбу на крючке опускали обратно под лед, и через некоторое время опять активное вытаскивание, и так далее. Со стороны весь процесс напоминал активный клев, "пойманная" рыба хорошо блестела на солнце и была видна издалека. Потихоньку вся основная кодла рыбаков по одному переходила к ним поближе и обсверливала лед вокруг, располагаясь как можно ближе к "удачливым рыбакам". Друзья делали обиженный вид типа "какого хера вас так много сюда приперлось" и уходили в другое место, где повторялось то же самое. По их рассказам, они могли за день раза 3-4 поменять место, имитируя хороший клев. Народ, замерзший от бездействия, ничего не понимая, переходил за ними с места на место, так ничего и не вылавливая. Некоторые даже подходили с вопросами "На что ловишь? Чем кормил?"Вся компания, опустив глаза, чтобы не рассмеяться в лицо недоумевающим неудачникам, дружно повторяла сказки про какого-то особого мотыля, которого продает только один человек на далеком рынке в 6 утра. Что рецепт корма у них особый, сами придумали. Мормышки еще из дедовских запасов, уловистые. Несли пургу, кто во что горазд.Как говорится, что не сделаешь когда скучно и клева нет...
В ресторане официант накрывает стол для банкета. Метрдотель, проходивший мимо, останавливается и удивлённо спрашивает у него: - Послушай, почему это у тебя расстояние между приборами по два метра? - Так ведь банкет-то устраивает клуб рыболовов...
Решили как-то раз, путешествуя на яхте осенью по черноморским берегам, прикупить рыбки у рыбаков местных. Ну как прикупить – на валюту жидкую выменять. Подошли к стайке удильщиков – сидят на банке в метрах ста от берега, удки полощут. Смотрим, с краю – дедуля в лодке своей вошкается, пытается из под лавочки якорёк вытащить. - Дед, говорим, есть рыбка-то? - Есть, говорит, повытягивал малёхо.- Подкинешь может пару за градус?- А чего не подкинуть!? Подкину, конечно, говорит, коль сами бедствуете. Подошли вплотную и отправили ему переговорщика Витасю. А Витася умеет на чекушку хоть адронный коллайдер выменять. Пока наш бравый матрос выбирал рыбку получше, дед всё пытался вытянуть свой якорёк из под сидушки. Выбрал Виталий, значит, рыбку, вручил чекушку и собирался уже на борт перелезть, как дед ему говорит: Сынок, говорит, помоги не в службу, а в дружбу якорёк кинуть.- Да не вопрос, Дедуль! – Отозвался своим громовым голосом Виталя и одним движением выдернув якорь, запузырил его метров на пять.- «Кудааа!? Ёпт…» - крикнул Дед и как был в куртке и сапогах прыгнул за ним.- Во дед даёт! – изумился Виталя.- Во ты мудак! – изумился наш Кэп. – За ним, баклан! У него конец ёп.. на руку намотан был!Тут уж мы все попрыгали. Дед, к счастью, быстро под водой распутался и был доставлен с бешенными глазами к нам на борт, где был переодет в сухое и в течении следующих часов употребил весь наш запас горючего на 3 дня «для сугреву». Стоит ли говорить, что в этот день мы многое узнали от деда о себе, своих родителях и всех, кто нас окружает, как впрочем и о наших умственных способностях... Но рыбка была вкусная…
Загадка природы: как рыбу не размножают, а её становится всё меньше. Рыболовов, наоборот, никто не размножает, а их становится всё больше.
Песков рассказал о погоне Путина за щукой. К сожалению, длины рук пресс-секретаря не хватило, чтобы наглядно показать размер щуки.
Пошёл на рыбалку. Но рыбу забыл предупредить о своём визите. Поэтому повидаться с ней не удалось.
Собрались как-то Украинец, Казах и Латыш рыбу ловить. Поймали Золотую рыбку, а она им: "Отпустите меня".Украинец: "Я не розумію"Казах: "Түсінбеймін"Латыш: "Aš nesuprantu"Рыбка: "Я выполню три любых ваших желания!"Украинец, Казах и Латыш в один голос: "Извините, что-что?"
Планы на июнь? Пока не знаю. В зависимости от того, какое будет время года.
Один мой товарищ уговорил меня однажды привезти сома из Астраханской области в Москву. Сом был килограммов на пять, сидел на кукане, вполне себе живой и бодрый. У нас был деревянный ящик, в который мы нарвали свежей травы и положили этого сома, предварительно, засунув ему в жабры вату, смоченную в водке. По нашим наивным представлениям этот наркоз должен был ввести сома в спячку, которая сохранит его живым хотя бы полдороги в 40-градусную жару на дне багажника моего "Москвича", в ящике, заваленном сверху палатками, снастями, лодочным мотором и прочим барахлом, которое мы везли с собой.Но сом, видимо, не запьянел. Вонь началась где-то под Тамбовом (2/3 пути). Она была незаметной, когда ехали с открытыми окнами. Но когда мы останавливались на заправках, на нас оборачивались все без исключения.В общем, машину мы разгружали на задержке дыхания. Я благоразумно отказался от дележки сома и от приглашения Костика отведать этот деликатес на следующий день вечером. Он сказал, что запах "уйдет" после того, как он промоет этого сома в проточной воде. Не знаю дальнейшую судьбу этой рыбы, но я помогал Костику нести его вещи на квартиру к его гражданской жене, радость которой от возвращения мужа с рыбалки сменилась еле сдерживаемыми блевотными спазмами, когда мы вывалили тухлого сома в ванну, уставленную всякими тюбиками с шампунями, гелями и пенками, чтобы "промыть его в проточной воде". В этот прекрасный момент я поспешил попрощаться, чтобы не мешать долгожданной встрече супругов после двухнедельной разлуки.А машина воняла еще года полтора, как я ее ни мыл. Хорошо, что остальную рыбу мы везли либо сушеной, либо копченой, либо в растворе соли в баках из нержавейки.
Собирается мужик на рыбалку с ночёвкой, жена спрашивает: "С кем из друзей поедешь-то?" Ответ: "Один поеду, порыбачить хочу".
Рыбаков на льдинах надо регистрировать, кольцевать и вшивать маячки. И за каждый "заплыв" повышать штраф. Только нарушивших первый раз - надо спасать. А раз эдак на седьмой посмотреть на показания радара - "ага, Ковальчук, на льдине один, лимит потрачен. Заебал уже. Семёныч, разворачивай вертушку к берегу."
Рыбаков оторвало на льдине и понесло в океан. МЧС сбросило им еду, одежду и аппаратуру. Так быстро и недорого создать полярную экспедицию еще никому не удавалось.
Лет 15 назад, может больше, еще моста через Иртыш под Тарой не было. Поехали мы на рыбалку. И поход наш шел через деревню Усюльган к реке Шиш. И всё, ВСЁ население вышло нас встречать. Все два человека! Бабка, мы сразу и не поняли - бабка, дедка иль лихо одноглазое. И зэк, вся жизнь в лагере. Стоят дома. Пустые! Во дворах - поленницы! От времени черные! В домах стекла! Холодильники! Свет есть - людей нет! Дали водки, вермишели, чая, сахара и уехали. И вот на омуте, ловим рыбу. Лодки русские, спининги японские, блесны французские... не ловится... Треск в кустах, там та бабка. Моток лески молочного цвета, 1 мм точно! Может и толще. Привязанная ложка, пробитая гвоздиком. В дырке крючок. Бросает бабка эту снасть метра на три. С первого раза вытаскивает щуку! Килограмм 6-8... Матерится! Как я тебя понесу...? Наступает на рыбу ногой, вырывает крючок, сталкивает добычу в воду! Со второго раз тащит на 2-3 кило... Не отцепляя, уходит в тайгу! Рыба за плечом. А мы, как обосранные, хлещем воду мэпсами! 
Если с хорошей компанией и с достаточным количеством водки попадаешь на природу, то уже нет особой разницы: грибы ловить или рыбу собирать.
Очень хочу поехать на какое-то озеро на рыбалку, чтоб в 5 утра сидеть на берегу, тишина, и чтоб такая дымка над водой, а я уже водку хуярю.
Рыбак рассказывает приятелям:- Как-то раз кончилась у меня на рыбалке наживка. И вдруг на земле я заметил ужа, из пасти которого торчала лягушка. Я вынул из него эту лягушку, разрезал на кусочки и стал удить. Но чтобы как-то компенсировать ужику потерю, я достал фляжку и влил ему в пасть несколько капель водки. Прошло немного времени, и я почувствовал, как кто-то трётся о мой башмак. Нагнувшись, я увидел... того же ужа. В зубах у него было три лягушки.
"Рыбаки под Калининградом утопили экскаватор, которым ловили рыбу".Суровые калининградские рыбаки... Как же скучно я живу.
Вывел дед внуков на рыбалку. Он с рюкзаком на плечах и нас пятеро за ним след в след, как утята за уткой, продвигаемся к месту ловли. Удочки с собой не брали. Всё необходимое (леска, поплавки, грузила и тройные крючки) у деда в рюкзаке. По дороге поем/пытаемся петь походные песни, изредка отвлекаясь на живописные места и комментарии деда. И вот мы на месте.Пока дед вяжет леску к срубленным палкам, мы кушаем бутерброды и обсуждаем предстоящий улов, делим шкуру неубитого медведя.По факту сборки поплавочного удилища каждый из нас сажает на тройной крючок по червяку и так же самостоятельно делает заброс в воду. Смотрим на поплавки, параллельно слушая дедовские истории. Клева нет, но дед показывает нам разводы на воде, доказывая, что в этом месте рыба есть и улов будет 100%.- Парни, на уху мы точно поймаем. Дуйте за сухими ветками и берестой.Собрав хворост и сложив его в кучу, совместно с дедом развели костер, он поставил рогатки, вытащил из рюкзака котелок. Сидим дружно у костра и жарим хлеб на ветках, благополучно забыв про снасти.Дед, докурив самокрутку, посоветовал нам проверить крючки на наличие наживки. Не поверите, у каждого из нас на крючке болталось по рыбёхе. Дед как в воду смотрел перед тем как заверить нас, что улов будет 100%-ым. Радости и детскому визгу не было границ. Сравнивали все параметры, пытаясь выяснить чья рыба самая большая, а дед молча покуривал самокрутку, улыбаясь и изредка подшучивая над нами.P.S: Кстати, уха из замороженного минтая получилась очень вкусная, за уши от кружки не оторвать. Отдых на природе тоже вышел на славу.И лишь спустя 3-4 года, а некоторые и позже из-за разницы по возрасту - стали осознавать, что минтай в наших краях не водится, а замороженная рыба без головы на крючок не клюёт.
- Ты где был?- На рыбалке.- А почему на ногах еле стоишь?- Устал рыбу ловить.
Рыбалка считается удачной, если количество пойманной рыбы хотя бы на одну штуку превышает количество рыбака.
Преамбула.Санкт-Петербург, старый фонд. Беспокоят грызуны. Способ борьбы проверенный - коты. Предыдущий кот регулярно ловил на балконе птичек - хороший охотник был. Но кошачий век недолог, и он ушел в страну вечной охоты. Оплакав друга, стали искать другого "дератизатора" - дом новее не стал, грызуны в подвале.Амбула.Нынешний кот рвения в охоте не проявлял. Сидел, смотрел, хвостом и ушами дергал, но не прыгал. Папа решил помочь - применил рыбацкую схему с подкормкой, накрошил на балкон булку. "Птицы прилетят, сядут жрать булку, и тут..." Кот вышел на балкон и сожрал булку.Воистину, "доедай червей, пойдем домой..."
- Вот куда за стол с рыбалки? Иди мойся, от тебя рыбой воняет.- Рыба моется 24 часа в сутки и всё равно рыбой воняет...
Рыбаки беседуют:- Ну как, поймал сегодня что-нибудь на ужин?- Поймать-то поймал, но не стану же я есть аквалангиста...
В России, если человек с рыбалки возвращается трезвый и с рыбой, то он считается браконьером.
Диалог на рыбалке. - Серег, а ты че перестал жену на рыбалку брать? - Да ну её нахер, она ловит больше меня....  да и пьёт...
Диалоги о рыбалке.Знаете, когда моя жена по-настоящему довольна? После рыбалки, когда я ничего не принес!А ведь обычно как, сборы — вынимаешь из всех углов удочки, лески, катушки и прочее и прочее. Понимаешь, что кое-что нужно докупить. Идешь в магазин. А там столько соблазнов! (Женщины знают, когда идут в косметический).Покупаешь, минимум на 1000-1500р. + черви, опарыш или мотыль.Собираешься, просыпаешься ни свет ни заря, едешь в тмутаракань, жжешь бензин.Машина в г.... по ...... (в общем Вам по пояс будет).Приезжаешь, а тут первая подстава — заботливо уложенные женой рыбные консервы. А рыбу брать с собой на рыбалку нельзя!! Удачи не будет.Ок. Уже понимаешь, что зря вставал так рано.Ветер!! Ну конечно, не с той стороны! При котором не клюет.Ладно, уж коли приехал, разместился, закинул.Дождь!!! Полгода было сухо, но сегодня обязательно. Причем не менее месячной нормы за полчаса!Плевать! Сидишь ловишь!Ловишь, ловишь.....ловишь. Ни одной поклевки. Вернее они есть, но у соседей. Место у них лучше что-ли?! Да и тягают хороших, а у тебя если что и есть, то только мелочь, которую сразу же и выкидываешь.В общем, вечером, обгоревший (солнце все же вышло, но только в тот момент, когда совсем в лицо и поплавка из-за этого не видно) и пронизанный ветрами (чувство, что насквозь через уши проходил) едешь домой.А там жена! СЧАСТЛИВАЯ!! Рыбы-то нет!! И чистить не придётся!Много ли женщине для счастья нужно?!!p.s. Все персонажи являются вымышленными и любое совпадение с реально живущими или когда-либо жившими людьми случайно.
Запуталась в сетях русалка,Как вдруг она снимает хвостИ заявляет грозным басом: - Стоять на месте! Рыбнадзор!
Рыбалка
Самой крупной рыбой в реке становится та, которая не клюёт на приманку.
Рыбалка - самый трудоёмкий способ расслабиться.
Вчера в Ухрюпинске был дерзко ограблен магазин "Всё для рыбалки".Судя по украденному, злоумышленники идут на леща.
Мужик с удочкой сидит на берегу реки.Подходит женщина, раздевается догола, а в интимном месте пирсинг, и идет купаться.Рыбак: - Ты трусы-то надень, тут щука на блесну здорово берет.
Играл на компе в рыбалку. Поставил РЕАЛИСТИЧНОСТЬ на максимум. В итоге два часа тупо просидел перед экраном. Не клевало.
Пришел муж домой и давай собираться на рыбалку. Скотчем примотал водку к удочке. На вопрос жены "это чтобы не забыть водку?" отвечает:" нет, это чтобы не забыть удочку".
Каждый рыболов видит во сне завтрашнюю рыбалку.Каждый кинорежиссер видит во сне сцены еще не снятого фильма.Каждый депутат видит во сне то, что он завтра будет красть ...
Зимняя рыбалка
ЛомкаЖенщина жалуется подруге: "Муж с сыном уехали на неделю на рыбалку. День одна в картире, второй... На третий началась ломка - кормить некого!!!"
Карпы и справедливостьЕздили мы с одним «другом» в рыбхоз на карпа.Ну, заплатили на въезде, выбрали место, закинули снасти.Таскаем потихоньку средненьких. И вдруг у меня сильная такая поклёвка! Тяну к берегу, а карп мощный – в одну сторону сместился, спутал лесы удочек, в другую – две резинки в кучу собрал. Думаю: «Хрен с ними, со снастями, этого я вытащу».А я ещё и возле куста стоял, увлёкся, махнул в ту сторону удилищем, и за ветки лесой зацепился. Ну, катушку кручу, всё-таки подвожу карпа к берегу. И уже вижу его. Килограммов на пять, наверное. Кричу этому-то: «Возьми подсак, вытащи, а то мне удочку не положить».Он прибегает, хватает подсак, подходит с ним к берегу.Тут надо знать, и он знает, - давно рыбачит-то, - подсачник надо было осторожно снизу-сбоку подвести под карпа, чтобы тот не забеспокоился и не сорвался.А он вдруг бросает подсак на берег и лезет вытаскивать моего карпа голыми руками.Ну, понятно, что карп рванулся, и ушёл.И вот сижу я злой, режу-разбираю запутанные лески-поводки, а он мне вдруг кричит: «У меня здоровый попался. Помоги вытащить!»Беру подсак, подвожу под действительно здорового карпа, выкладываю его в сачке на берег и возвращаюсь к своим снастям.А он ещё и приговаривает: «Нет, ты посмотри – какой здоровый! Сегодня у нас таких ещё не было!»Ну, ковыряюсь с лесками, а краем глаза вижу, как он берёт карпа из подсачника, несёт его к воде, чтобы пустить в садок, подскальзывается на кромке берега, шлёпается с маху на жопу, а карпа при этом высоко подкидывает, тот плюхается в воду и уходит.Вот тогда я понял, что высшая справедливость есть.
— А я с мужиками ездила на рыбалку!— Ты испортила им рыбалку или украсила пьянку?— Я им обеспечила групповуху... Запутала все снасти, полдня трахались!
Был в командировке в Анголе. Изготовил из половины ручки швабры и сварочных электродов гарпунчик-трезубец.Маска, ласты, трубку в зубы и нырнул с торца плавучего дока. Док, если смотреть на него спереди или сзади, напоминает перевернутую букву П, высотой бортов метров 10 над водой. А с торцов соответственно примерно 30 см над водой. Удобно вылезать из воды. Плыву вдоль дока, пытаюсь рыбку на гарпун насадить и вдруг, из под дока выплывает акула. Эти 50 метров греб как сумасшедший. Швабру не помню как и где бросил. Выскочил на палубу реально как пингвин. Потом сообразил, что акула небольшая была. Не более метра. Через пару дней успокоился и изготовил из остатков ручки швабры еще один гарпунчик. Плаваю на пляже, пытаюсь рыбку на гарпун насадить и вижу, как из норы в нагромождении бетонных блоков-волнорезов высовывается голова мурены. При моем приближении открывает пасть-клюв, пугает и предупреждает типа. Глубина метра 3 или 4. Ныряю и всаживаю гарпун ей в голову. Из норы начинает выползать остальное тело. Большое тело. По мере выползания тела меня охватывает ужас. Бросаю вторую половину швабры и опять рву когти. Результат: испорченный инвентарь и подорванные нервы.
Перескажу историю Друга. Для упрощения от первого лица.Случилось это давно, я учился в последних классах школы. Мы с отцом заядлые рыбаки, а отец еще и аквариумист в придачу. У нас есть дача, на которой мы за пару лет до описываемых событий вырыли пруд, точнее не вырыли, а углубили болото... Мечтой нашей было заселить пруд рыбой, что потихоньку и делали. Свое озеро круто правда...Как-то на Ханке нам посчастливилось поймать изрядное количество змееголовов - рыб сильных и живучих - так вот эта рыба была апогеем наших мечтаний на предмет заселения в пруд - пища для змееголова (гальяны) удачно обжилась в пруду за год. С того берега Ханки, где мы рыбачили, до нашей квартиры во Владивостоке было не менее 6 часов в пути на Тойота Краун универсал 1989 г.в. .... Почему мы не поехали сразу на дачу, я сейчас и не вспомню... Описываю я это, чтобы читатель мог понять наше эмоциональное возбуждение.Итак уже ночью по темноте приехали мы к дому домой: подняли в квартиру упаковку с рыбой.... Упаковка наша - это резиновая лодка слегка наполненная водой, в нее уложены листья камыша (не травмирующая среда для рыбы, так сказать) и по дну ползают/плавают змееголовы. Не спрашивайте почему мы решили переть их на свой 4-й этаж в этой лодке... То ли "Чебак", то ли "Нырок" она называется... короче засунули в лодку доску чтоб не складывалась и поперли... Устали страшно, пока пихали лодку в дверной проем квартиры разлили половину воды... прямо на пол в прихожей... Ну а что делать? Это ведь мелочи правда? Тем более мы торопимся! А что с рыбой? - правильно рыбу срочно в ванну... А где еще смотреть? .. Так быстро, не включая света, и перетаскали рыбу из лодки в ванную - выпустили рыб в ванну включили в ванной свет - любуемся... Тут наша кошка подошла... Дальше все происходило очень стремительно.... в разы быстрее, чем я это описываю... Кошка из любопытства запрыгнула на бортик ванны и посмотрела вниз, такого..... нет ТАКОГО она не видела никогда в жизни... и пускай многие скажут, что кошки любят рыбу, но наша кошка похоже поняла все по-своему... Уж не знаю, с чем сравнить ее ужас, наверно я так бы себя чувствовал, если бы падал в бассейн, кишащий большими крокодилами... в общем кошка поскользнулась на бортике и упала в воду... Что дальше началось - кошка предпринимала попытки из ванны выскочить... Но прыгала как-то необычно - в сторону противоположной той, с которой свалилась - она выпрыгивала, пробегала вверх по вертикальной стене из кафеля почти до потолка и падала снова, как тот кот в видео с ютуба (http://www.youtube.com/watch?v=OKHH_tkZcO0). Продолжалось это около минуты, может больше, под наши с батей восклицания в попытках кошку поймать... Кошка уворачивалась от наших рук - прыгала снова падала в воду прыгала... падала... все было в брызгах... руки расцарапаны в кровь... по стенам ванны по белому кафелю стекали брызги розовой воды - по ощущениям зарезали никак не меньше, чем барана....хотя кровь была всего лишь с расцарапанных рук.... Я не знаю сколько продолжались прыжки кошки, но в какой-то момент она оттолкнулась от стены - пролетев под потолком приземлилась на торец двери ванной. Мы проследили за ее траекторией - и .... О боже прямо на нас из темноты квартиры смотрело дуло автомата - сказать, что очко сжалось, как будто алмазы из угля делать собралось,-- это слишком бедное объяснение нашего испуга. Кошка пролетела немного выше автомата а нас тем временем оглушил крик "Всем лежааааать... милиция... Бляяааа аааааа!!! что зааа!?" и одиночный выстрел из автомата над нашей головой. Мы упали на пол... потом топот ног повторный крик "ЛежаАААть! Все на пол Милиция!!!" - откуда-то из коридора, топот сапог, короткий вскрик "Бля!" падение с плюхом и короткая очередь из автомата со звуком бьющегося стекла" и жалобные батины крики: "Не стреляйте мы сдаемся!"...В общем, забыли мы отключить сигнализацию отдела вневедомственной охраны...Представляете себе картину?... Поднимается бравый товарищ из ОВО на наш этаж... дверь приоткрыта оттуда возгласы, суета. Заглядывает он в квартиру видит в ванной свет, кровищу по всем стенам.... Сообщает по рации о необходимости подкрепления - и идет со спины тихонько к двум маргинальным личностям бомжацкого вида, режущим кого-то в ванной.... И в этот момент на него падает откуда-то сверху что-то злое, кусающееся и царапающееся - пиздец... товарищи простите... нервы на пределе вот спуск и нажал....  Второй же боец ОВО, получив сигнал о помощи, рванул по ступенькам вверх, услышав выстрел, снял оружие с предохранителя. И вот такой взлетает он на наш 4-й этаж перепрыгивая через 4 ступени, Видит открытую дверь иии... праааавильно... Пытается эффектно забежать, но вместо этого эффектно падает в нашу лодку с водой, перегораживающую вход, также эффектно пуская очередь в сторону квартиры.... Напомню во Владивостоке в то время (середина 90-х) бандосы чего-то делили и людей по ночам в квартирах резали, утюгами пытали и убивали, и  потому, мне кажется, ничего удивительного в реакции милиционера не было...В общем, мы с батей не пострадали ... а вот, что очень грустно так это то, что пострадал аквариум, пострадали все соседи до цокольного этажа... потому как воды из 400 литрового самодельного аквариума, пробитого выстрелом хватит чтобы залить не только 4, но и пожалуй всех 8 этажей ниже.... но это уже другая история.....
Рыбак-свидетель утверждал, что замеченный им преступник был четыре с половиной метра ростом и весом килограммов триста.
Муж вернулся с рыбалки совершенно трезвый и привёз полную сумку рыбы.Жена удивлённо говорит: - Да ты никогда столько рыбы не ловил! - Ещё бы! Кум вместо трёхлитровой банки с самогонкой три литра берёзового сока с собой взял, падла...
Когда мне было 4 года, отец взял меня на зимнюю рыбалку, на корюшку. И так мне повезло с лункой, что вытаскивалась одна за одной. Мужики, сидящие рядом, офигевали. Один из них подошёл и спросил: "Мальчик, тебя кто научил так рыбу ловить?". Ну я и ответил: "Дяденька, вы просто плохо дрочите".На сленге местных рыбаков "дрочить" - означало подёргивать удилище, приманивая корюшку. Видимо я где-то это услышал.Рассказано моим отцом мне по наступлении 18-летия.
Завязал
- Подсудимый, вы признаёте себя виновным в том, что ловили рыбу без разрешения и поймали восемнадцать штук? - Да, признаю. Но у меня есть просьба, гражданин судья. Не могли бы выдать мне несколько экземпляров приговора, чтобы я мог показать его своим приятелям.
Случай на банкете. Мужик вещает:- Как-то в своём среднестатистическом возрасте рыбачил до самого вечера. Уже смеркалось, рыбы - полный багажник, пора собираться домой. Руки были скользкие, и с пальца в воду слетело моё обручальное кольцо.Сколько ни нырял, ни светил фонариком - не нашёл.Правду говорят, что это плохая примета. Так и случилось. Мы, к сожалению, развелись.Где-то через год в одном ресторане увидел в меню "Рыба, запечённая в фольге". Заказал, принесли блюдо, украшенное креветками и зеленью. Разворачиваю я осторожно фольгу, разрезаю рыбу и вдруг, что я там, по-вашему, нахожу?!Все в один голос кричат:- Своё обручальное кольцо?!- Да не... плохо прожарена! Ресторанчик попался паршивый...
Постоянные покупатели магазина "Всё Для Рыбалки" знают друг друга также и по клубу анонимных алкоголиков.
НАСТОЯЩИЙ ТРОФЕЙРыбацкая байкаСлучилась эта история в Выборгском заливе, в одной мелководной бухте. Собрались мы с товарищами по осени половить щуку. Компания подобралась немаленькая, целая флотилия в дюжину лодок.Я ловил на спиннинг. Щука брала так себе. Была у меня всего пара поклевок и одну неплохую щучку я подсачил. Глубина в бухте всего метра два, там и сям - небольшие островки кувшинок.И вот у одной из таких полянок травы сидит мужик и морщит тело в надежде чего-нибудь поймать поплавочной удочкой на живца. Надо сказать, что терпением его бог не обидел - сидит и не шелохнется, такой основательный и несокрушимый, как противотанковый надолб.Ну и дождался своего звездного часа - случилась поклевка. И тут дядька сильно возбудился и стал тащить со всей дури - почин все-таки! А напрасно. Леска оказалась гнилая - бздынь - и оборвалась выше поплавка. Вот горе-то! Поплавочек (а размеров он был до неприличия огромных, просто не поплавок, а бакен какой-то навигационный) покачивается себе сиротливо.Ну, ясное дело, мужик в надежде ухватить за хвост ускользающую удачу подгребает к нему. Но тут начинается самое интересное: как только между ними остается около метра, поплавок исчезает и всплывает только метров за десять-двадцать от бедолаги. И так с каждой новой попыткой. А дядька разволновался, в сердцах слова неприличные говорит, шумит - вся рыба со страху в песок зарылась.Ну, народ заинтересовался, места в партере занял. Смотрели мы это шоу минут пятнадцать, затем все-таки азарт одолел - к нему начали подтягиваться подкрепления. Поначалу к "загонщику" присоединились две лодки, но для рыбины и они не оказались соперниками - проносилась она между ними, не оставляя никакой надежды рыболовам продемонстрировать свою удаль молодецкую.И тут меня стало сомнение забирать: какая это к бесу щука, если носится по бухте, как кошка угорелая. Ей бы скромненько встать в тростнике или в кувшинках и лупать там глазами, переживая за свою непутевую жизнь.А мужик блажит, крыла свои распустил, чуть ли над лодкой не взмывает. Клянется, вражина, что щучина килограмма на четыре там сидит, причем, по выражению лица она должна тянуть не меньше центнера.Боже ж ты мой! Как правы специалисты, отвечающие за душевное здоровье населения: массовый психоз - штука крайне заразная. Взглянул я в нездоровый блеск очей этого нарушителя спокойствия, позабыл все свои трезвые и здравые рассуждения, смотал снасти и погреб к месту боя. А собралось нас к этому времени на арене аж шесть лодок, не считая самого шоумена, и в каждой лодке по ослу.За дело взялись дружно, задорно, с гиканьем, и распалили себя до полного идиотизма. Если опустить медицинский аспект этого действа, в спортивном отношении все сильно смахивало бы на мини-хоккей с веслом. В конце концов битву с Природой выиграл Разум - загнали мы поплавок в большой газон кувшинки и самый ловкай да смышленай из нас извернулся и ухватил его. Под общее трепетное придыхание он медленно вытащил на свет божий жертву массовых беспорядков.Братья! Если кто-нибудь вам скажет, что "придурок" - это обидное и ругательное слово, не верьте, это - диагноз. На крючке болтался совершенно очумевший от повышенного внимания окушок грамм на триста, которого мы всей нашей палатой №6 гоняли по углам сорок минут.Разумеется, наш ансамбль сорвал бурные аплодисменты: не участвовавшие в облаве рыбаки, всхлипывая, ржали и сучили коленками, требуя выхода на бис. Мы же все больше впадали в депрессию. По себе скажу, очень хотелось вылить на кого-нибудь ведро помоев, и срочно требовалось выбрать объект.На окушарика - жалко, он уже находился в полуобморочном состоянии, на зрителей - тоже ни к чему, они пребывали в состоянии полнейшей эйфории, на себя - совсем уж глупо, зачем бередить душу, отравленную инъекцией ослизма. Оставался только один претендент - мужик, затеявший весь сыр-бор. Ну мы и оторвались!Прав был классик: велик и могуч русский язык. Наш оппонент был просто контужен и смят. Мы окутывали его кружевами уникальных словосочетаний, от которых неподготовленный человек впал бы в кому, и даже портовый грузчик покраснел бы от пяток до макушки.Выпустив пар, вынесли вердикт: мужика предать анафеме, а окушка отпустить, благо зацеплен он был двумя крючками за губу. И отпустили. Пускай плавает и ждет очередных неугомонных идиотов.Журнал "Удачная рыбалка"
Только с рыбалки. Продам двух карасиков (35грамм и 53грамм.) по себестоимости. Затрачено: - бензин – 120 грн. ; - больничный, чтобы поехать на рыбалку - 300грн; - три оборванных фидерных монтажа - 60 грн; - пробитое колесо, шиномонтаж - 50 грн; - мойка машины после рыбалки - 50 грн; - жене на женские нужды (шоб не гундела) - 500 грн. Итого: 1080 грн. (ну, за 1000 отдам, хоть и себе в убыток)…
Уставшие за день рыболовы улеглись спать. Но двое ещё готовят снасти к утренней зорьке. Один из них был простужен и чихнул.Другой ему пожелал: - Будь здоров!Остальные повскакивали со своих мест и в один голос: - А почему нам не наливаете?!..
Браконьер, не рассчитавший количество динамита, вывел карасей на околоземную орбиту.
Фокусник на рыбалке
Не клюет - это когда накопал червей, а их хватило на весь сезон.
Сидит рыбак на берегу речки. У него две удочки. На одну он нанизывает червяка и бросает в речку. На другую тоже нанизывает червяка, но бросает сзади себя.Проходит мимо мужик и спрашивает: - Та удочка, что в речку - это мне понятно. А та, которую бросаешь сзади, зачем?Рыбак отвечает: - Не скажу.Мужик настаивает: - Скажи, я тебе сто грамм налью!Налил рыбаку сто грамм, тот выпил и говорит: - Вот смотри: которая удочка в речке - ни разу не клюнула. А которая сзади - ты уже пятый.
Рыболовные афиши
Когда муж ушёл на рыбалку без удочки, тупая жена начала подозревать, что у него есть вторая удочка.
СПАСИБО, ДЕДУШКА !!!Мой дед, Борис Никифорович Добровольский, не любил рассказывать о войне.Говорят, что все настоящие солдаты, хлебнувшие лиха на той или иной страшной бойне, обычно тихо молчат в сторонке, пока тыловые горлопаны трясут юбилейными медальками с трибун. Сейчас я очень жалею, что редко и мало расспрашивал его о прошлом. Только пару раз, забравшись к нему на широкий диван, я просил: «А расскажи мне про войну!»И он медленно, словно враскачку, начинал собирать в одно целое обрывки далёких воспоминаний...Сейчас я часто смотрю на него — того, что прошёл через военное пекло. На фронтовых фотографиях он очень скромно выглядит рядом со своими бравыми однополчанами. Почему-то без наград, хотя они у него были...На оборотной стороне выцветших снимков написано: «2 мая 1945 года, в предгорьях Альп».И о нём - «старина Добровольский». Рядом с 30-летними мальчишками его части он реально был СТАРИНА — ему уже стукнуло 43... Грустный взгляд, выцветшая гимнастёрка, усталое лицо... Вспомнился один из его рассказов.При взятии Будапешта они оторвались от основных войск и вышли к озеру Балатон.А дело было весной, рыба шла на нерест, и дед взял свой австрийский трофейный карабин и пошёл на берег озера. Вода было ниже колена и чистая. Когда спугнёшь большого карпа, он плывёт — и виден мутный след, а где он остановился - конец следа, туда и стрелял. Таким способом он убил трёх больших карпов, положил их в вещмешок за спину. Но тут немцы услыхали подозрительную стрельбу и начали стрелять из миномёта. Мины стали падать довольно близко, дед понял, что надо уходить, и побежал к берегу. Уже при выходе из озера одна мина упала совсем рядом, и деда сильно ударило по спине - но боли не было. Он говорил, что сильно ругался и чертыхался, когда упал лицом в грязь и весь перемазался...А когда он пришёл в расположение роты и снял заплечный вещмешок, то увидел, что большой осколок мины пробил двух карпов и застрял в третьем, не дойдя до позвоночника пару сантиметров..."Не всегда, внучек, когда жизнь толкает тебя лицом в грязь, торопись её ругать! - говорил он. - Возможно, она уберегает тебя от чего-то похуже..."...Ещё у меня дома висит старинная цепочка с маленькой серебряной фигуркой писающего мальчика. Дед рассказывал, что когда заскочил в один из домов при штурме Вены, то навстречу ему, из другой комнаты, выбежал здоровый рыжий немец с автоматом. Они встретились взглядами - и немец первым нажал на курок... раздался сухой щелчок: осечка - или кончились патроны.Тогда нажал дед... осечки не было.Говорил, что так и сполз по стене... тряслись ноги и руки... смерть прошла мимо...Рядом на трюмо висела эта цепочка. Автоматически снял и положил в карман - на память.Вот такие они - будни войны.СПАСИБО, ДЕДУШКА!!!Я ПОМНЮ И ЛЮБЛЮ ТЕБЯ...
Это произошло чисто по дури. А дело было так...Собрался я как-то по последнему льду на рыбалку. Понятное дело, спать я не ложился, чтобы утром в 4:30 уже быть за рулём. Коротая ночь, решил удочку немного поднастроить. Ну, кто не знает, тому поясню, что для зимней рыбалки при настройке поплавочной удочки следует так отрегулировать поплавок и грузило, чтобы у системы была практически нулевая потопляемость. То есть грузик должен топить поплавок со скоростью не более 1 см/сек.Ну, достал я удочку, а поскольку все домашние спали, то я принялся всю эту байду регулировать в аквариуме на 200 литров.Отрегулировав и уже убрав удочку, я вдруг подумал, что вот массу мотыля-то я и не учёл! Опять достал удочку, насадил на крючок пару жирных мотылей и опустил снасть в аквариум...Поплавок стал очень медленно опускаться, но вдруг его классически "выложило" на поверхность. Просто красота, а не поклёвка! Тут же на автомате подсекаю и вытаскиваю из аквариума крупную гурами!Спиной ощущаю, что в комнате ещё кто-то есть... Оглядываюсь и вижу сзади супругу...Немая сцена... А потом жена впервые в жизни нецензурно выругалась: - Совсем ты п**данулся со своей рыбалкой!
Знакомый как-то ездил на Камчатку к друзьям. А друзья там люди не простые, а браконьеры. Живут в лесах, ставят сети и вылавливают огромное количество рыбы на последующую продажу. У одного из них есть домик в лесу, и там, как домашнего питомца, они держат медведицу Машку. Дело в том, что лет пять назад охотники убили взрослую медведицу, а медвежонка, эту самую Машку, оставили. Ну и приручили её: на людей не бросается, сама доброта. Только если не на цепи, то пробирается к сети и начинает воровать рыбу.Ну так вот, значит, и сама история.Сидят как-то они в этом домике большой компанией - выпивают. И хорошо так подвыпили. Тут один из ребят видит, что Машку забыли посадить на цепь, и она самым наглым образом ворует рыбу. Ну, он и решил её проучить. Подходит, значит, к речке, достаёт из сети рыбёху покрупнее и начинает лупить Машку по голове, приговаривая, мол, хватит из сетей воровать. Полупил-полупил, ну, Машка и ушла.Возвращается мужик обратно в домик, а остальные на него смотрят, как будто призрака какого увидели.Далее диалог: - Мужики, чего вы так на меня смотрите, что случилось? - Ты разобрался с Машкой? - Ну да, хлестанул ей пару раз рыбиной по голове, она и отвалила. А что? - Просто Машка в это время на цепи сидела...
Рыбак рыбака видит издалека - и начинает думать: "Откуда, сука, он узнал про это место?!"
Женщина! Дай мужчине рыбу, и он будет сыт всего лишь один день.Научи его ловить рыбу, и ты избавишься от него на все выходные!
Препреамбула.В последнее время в этой рубрике публикуется немало историй,связанных с охотой и рыбалкой. Мне лично приятно.Вношу и свою скромную лепту, заранее извиняясь за многословность.Преамбула.Лет 30 назад работал я в одной из своих первых экспедиций на Ямале,в районе небезызвестного мыса Харасавэй. Вахтовиков там было раз в 10 больше, чем моих научных коллег. И уже тогда попасть на работу на ямальскую (читай - харасавэйскую) вахту было очень сложно. Конкурс - как сейчас в менеджеры Газпрома. Однако, и среди пробившихся в заполярные бригады буровиков, строителей и т.д., были очень колоритные фигуры. Одним из таких был мужчина по имени Генрих - крупной наружности с дедморозовской бородой и манерами директора пляжа. Естественно, про Генриха ходили по вахтовому посёлку как бы легенды на разные темы - например, сколько водки он может выпить не пьянея или сколько студенток перебывало в его нехитро обставленном балке и т.п. И одна из "легенд" мне запомнилась на всю жизнь.Амбула.В тех краях (на Ямале) и в те годы (в отличие от нынешних) в разных водоёмах - от самого Карского моря до втекающих в него речек и озёр, из которых эти речки вытекают, водилось много очень вкусной рыбы - омуль карский, чир (щёкур), муксун, ряпушка и ещё много ценных сортов. Естественно, об этом знали и вахтовики, многие из которых поработали в соседних арктических районах. Рыбки хотелось всем, кто пробовал тамошнюю ихтиофауну это поймёт. Ловить рыбу пытались по ночам вблизи посёлка - сетями прямо в море. Лучше всего рыбалка удавалась в сентябре-начале октября, особи были нагуляными, средний омуль достигал 1 кг. Но рыбы ловилось всё равно меньше, чем желающих её употребить. И был придуман способ увеличить улов - выездная рыбалка по "злобинскому методу" - от бригады, скажем из 10 человек выделялся 1 рыбак и отправлялся в наиболее рыбоуловные районы Ямала. А оставшиеся 9 друзей ямальского "Оушена" некоторое время работали "за себя и за того парня". Упомянутый выше Генрих чаще всех от своей бригады попадал в рыбаки. Из-за этого он несколько раз был засечён местным начальством за отсутствие на работе. Хуже было и то, что местная рыбинспекция вкупе с милицейскими чинами тоже знала о знатном рыбаке. Надо отметить, что рыбалка без разрешения на Ямале всегда была запрещена. За поимку с рыбой были объявлены просто драконовские штрафы - в зависимости от сорта рыбы - от 100 до 250 рублей за каждый "хвост" с конфискацией улова. О размере штрафа за обнаруженную икру говорить не буду - возможно он назначался после пересчёта икринок и простого умножения числа икринок на стоимость неродившихся особей.Как-то ближе к зиме Генрих был отправлен бригадой на одно из самых рыбных озёр. Да не один, а в содружестве с одним из знакомых ненцев, тамошних ямальских аборигенов. Надо отметить, что зима в тех краях наступает всегда неожиданно, т.е. начиная с первой декады октября в любой день и сразу чётким морозом. Ловят значит Генрих с ненцем рыбку сетями, дело спорится, улов всё возрастает. Видимо в какой-то момент у наших рыбаков произошло "головокружение от успехов" и они не заметили как из-за ближайших холмиков к их месту промысла быстро присел вертолёт.А вышел из вертолёта сам капитан Слива, местный районный участковый, зуб у которого на Генриха не просто вырос, но и временами мешал спать по ночам. Картина крупного преступления была перед Сливой настолько налицо, что он, наверное, уже собрался менять свои однополосочные погоны на двухполосочные, но зато с одной большой звездой. Поступает приказ - рыбу, икру и видимые орудия преступного лова вкупе с Генрихом и ненцем срочно загрузить в вертолёт. После оной погрузки вертолёт взмывает в небо и направляется в посёлок Яр-Сале, являющийся законным административным центром земель полуострова Ямал. По приземлении вещдоки погрузили на грузовичок, а Генриха с ненцем повели пешком в райотдел милиции. Отмечу два превходящих обстоятельства. Первое - У Сливы не могло быть никаких претензий к ненцу - в те годы, опять же в отличие от нынешних, коренным жителям разрешалось ловить рыбу по определению, т. е. без всяких разрешений. Так что ненец препровождался в райотдел только в качестве свидетеля. Второе - дорога от вертолётной площадки шла по улице посёлка. Было на тот момент на улице как-то малолюдно и навстречу подконвойным и Сливе попался только один из местных поселковых ненцев. Генриховский ненец при этой встрече произнес на местном наречии что-то вроде короткого приветствия, а встречный абориген и вовсе ограничился кивком головы.Пришли в райотдел. Генриха - сразу в обезьянник. Ненец нехотя ответил на пару вопросов Сливы, подписал какую-то бумажку и был отпущен на волю.Капитан Слива, которого от Генриха отделяла только решётка обезьянника, отдал распоряжение своему подчинённому сержанту начать подсчёт содержимого вещдоков, а сам внутренне сияя радужными перспективами своей карьеры, рассуждал вслух да так чтобы Генрих слышал.- Ну, всё. Наконец, я тебя поймал. Теперь я тебя оформлю по полной и судя даже по предварительным оценкам штрафом, Генрих, ты не отделаешься. Тут тебе срок светит ввиду ущерба в особо крупных размерах.Генрих, уставший от слишком успешной рыбалки, отмалчивался. Через некоторое время в караульную заглянул сержант и пожаловался, что быстро пересчитать содержимое вещдоков не получается.Слива, почесав репу, принял решение не торопиться. Генрих никуда не денется. До утра времени много. Принял капитан решение поспать, а с утра уж с новыми силами взяться за преступление века.Утром, а скорее даже ближе к обеду, сержант доложил результаты своего тектонического труда по подсчёту содержимого вещдоков. Как и предполагал Слива, цифры были крайне убедительными.На основе полученных данных с особым старанием капитан взялся за оформление протокола задержания.Тут надо сделать ещё одно отступление. Прошедшей ночью на Ямале похолодало сразу и серьёзно.Мороз выдался крепкий. Лужи в округе успели промёрзнуть до дна.Капитан Слива, с усердием заполняя протокол,  вслух и громко (опять же чтобы позлить невозмутимого Генриха) рассуждал о карах и нарах для ненавистного подследственного.Ближе к концу многостраничного протокола Слива выдал такую тираду:- Я даже и не думал как много в протоколе окажется весомых аргументов для суда над тобой, Генрих. Сидеть тебе до пенсии.И вдруг Генрих впервые с момента их встречи подал голос, спокойный и уверенный:- Так вместе будем сидеть, капитан.Шариковая ручка буквально застыла в руке капитана. Слива, ядовито улыбнувшись, вопросил:- С чего бы вдруг?Генрих, глядя прямо в глаза Сливе, спросил:- Сколько там у тебя в протоколе записано изъятых при задержании рыбацких сетей?Капитан: - 9 штук.Генрих: А сколько их нами было в то озеро поставлено7Этот вопрос поставил капитана в тупик. Он вспомнил, что не особо приглядывался к местности при задержании. Не хотелось передерживать дорогостоящий вертолёт да и так картина была ясна.Генрих, не дожидаясь реакции Сливы произнёс:- Сетей было не меньше двадцати. А мороз сегодня ночью был неслабый. Вы, капитан, вморозили в лёд оставшиеся сети и теперь рыба в озере вымрет вся. Так что ущерб, нанесённый природе, от Вашей невнимательности куда больше моего будет.Наступила не просто мхатовская пауза. Было слышно, как под фундаментом райотдела переворачивался с боку на бок укладывающийся в своей норке на всю долгую зиму спать нагулявшийся за лето лемминг.Капитан так долго был в ступоре от осознания происшедшего, что и Генрих собрался было прикорнуть на нары, но был остановлен напрашивающимся вопросом:- А что же теперь делать?Генрих, демонстративно потягиваясь, ответствовал:- Рвёшь протокол, немедленно меня отпускаешь, а я сразу еду на озеро, вырубаю изо льда все оставшиеся сети и мы квиты.Ещё одна мхатовская пауза. Затем звук рвущейся бумаги, звякание ключей и вот уже Генрих на крыльце райотдела и без охраны.Капитан не видел, что бывший подследственный быстро вышел на край посёлка и первым же попутным вездеходом уехал. Не знал капитан и того, что Генрих со всей возможной быстротой направился не к озеру, а к месту своей вахтовой работы.Эпилог.Утомлённый читатель, спасибо, что дочитал до этого места.Не осуждай, пожалуйста, Генриха за невыполненное обещание.К моменту его отъезда в озере уже не было ни одной оставленной сети.Помните, что была встреча двух ненцев на улице?Это были два брата и слова были не приветствием, а местным названием того озера, на котором рыбачил Генрих. И ещё до наступления темноты все сети были извлечены, озеро было спасено.
Дядя Ваня, рыбак из Петербурга попал в книгу рекордов Гиннеса: его каждую весну за последние 50 лет спасали с оторвавшейся льдины.
Зимняя рыбалкаСобрался как-то тесть на зимнюю рыбалку. Добрался до речки еще засветло, как полагается – закурил. А как же – ни одно хорошее дело без перекура не начинается! Пока другие рыбаки не подтянулись на водоем, выбрал место, зарубал лунок немного – штук тридцать, заодно и согрелся. Установил у каждой специальное приспособление с наживкой, называемое флажком, и стал ждать поклевки.Но щука в тот день брать живца не хотела совершенно. Тогда тесть взял мормышку и стал облавливать лунки по очереди. Тут он и наткнулся на окуня. Из двух лунок, по его словам, он взял полмешка добротной товарной рыбы, размером как раз немного побольше ладони. И вот к моменту, когда тесть уже утолил свой рыбацкий азарт и стал подумывать “сматывать удочки”, на речку пришли сосед по улице со своим кумом. Тяжелые, по их словам – “после вчерашнего”. Кум этот приехал на Кубань погостить, а так как сам в душЕ является заядлым рыбаком, заодно и на речку сходить. Это ему как раз и удалось, да только в последний перед отъездом день. Тесть разрешил им воспользоваться уже подготовленными им лунками, т.к. по-хорошему уже стал задумываться о том, как столько рыбы теперь домой тащить и что потом с ней делать.Новоприбывшие же рыбаки в своем нынешнем состоянии были озабочены больше “поправкой здоровья”, чем непосредственно самой ловлей. Вот тесть и предложил им половину своего улова – и тащить меньше, да и сосед вроде неплохой человек: если что – тоже поделится или поможет всегда в меру сил. На том к всеобщему согласию и радости и порешили…На утро следующего дня соседский кум отбыл к себе на поезде домой. А о дальнейшем рассказал тестю уже тот самый сосед по улице.Благодаря глубокой естественной заморозке, небольшому расстоянию в пути и, мягко сказать, прохладному микроклимату в вагонах нашей железной дороги, рыба осталась практически в первозданном виде: словно только что пойманной. Вот кум и решил подшутить над своими соседями. Наверняка в любом среднем городишке найдутся остатки какой-нибудь стройки, начатой еще в советские времена, да так и не оконченной. То, что было из стройматериала, уже давным-давно растащено на хозяйские нужды жильцами близлежащих домов, а о самой стройке напоминает лишь овраг, образовавшийся на месте бывшего уже котлована, и постепенно заполнившийся водой. Так вот, не разобрав даже вещички с дороги, кум быстренько схватил свои нехитрые рыбацкие принадлежности, бур и вышел на лед этого самого оврага (словом, где рыбы никогда отродясь-то и не было, да и быть не могло!). С деловым видом пробурил лунку, расположился и незаметно раскидал вокруг себя на льду привезенных с Кубани мороженных окуней… И ведь даже мимо никто не проходил, как заметили?!! Еще недели с две на этом овраге, как говорится, яблоку негде было упасть от количества рыбаков, тешащих себя надеждой хоть что-нибудь выловить :).Вот такие истории случаются!
Памятник рыбаку
Наш экскурсионный автобус проезжает по мосту через широченную реку, пожилая бабушка-экскурсовод с вожделением комментирует происходящее:- Мы проезжаем над рекой Ока. Справа вы видите огромное количество рыбаков, которые несмотря на таяние льда, с риском для жизни, пришли ловить рыбку...- А почему слева рыбаков меньше?- Вообще-то с утра их было столько же, но там южная сторона и лед стаивает быстрее...© konde13
- Стёпа, поехали на рыбалку! Купим водочки, возьмём девочек... - А удочки? - Удочки?!.. Ну ладно, удочки тоже возьмём.
Как-то поехали мы на зимнюю рыбалку. Машина - чудо отечественного автопрома - УАЗ. Город расположен на берегу залива, так что машина была нужна только лишь для того, чтобы доехать до места рыбалки на льду. Снега в ту зиму выпало много, льда и не видно. Только съехали на лёд - забуксовали в снегу.Вышли, вчетвером вытолкнули. Пять метров проехали, снова завязли. И так всю дорогу. Наконец добрались до места, порыбачили. На обратном пути та же история. Пять метров едем, десять толкаем.В общем, туда практически пешком и обратно пешком, ещё и машину толкали.И только когда мы наконец выехали на берег, родилась общая мысль: - А нахрена мы этот гребаный УАЗик вообще с собой брали?!..
Сидят два рыбака на берегу. Забыли дома водку, рыба не клюёт, час молчат, другой...Собрались молча, побрели домой. Один другому: - Слушай, хоть погода не подвела, да?
Зимняя рыбалка
Сердце рыбака Семёна чуть не остановилось, когда он увидел, что сом мало того что сорвался, так ещё зацепил хвостом и опрокинул ящик водки, охлаждающейся в реке.
НЛО тоже рыбачат
Из Москвы-реки впервые за много лет выудили нормального окуня с нормальным количество глаз и с нормальным числом плавников.Но, по его словам, он таки не местный.
Звезда
Уже перечитал все истории за последние года и что-то накрыло меня поделиться историями, которые происходят в рыболовных магазинах.Так сложилось, что я достаточно часто стою за прилавком, продаю страждущим мотыля или там лесочку покрепче. В общем, удовлетворяю запросы страждущих до отправиться на природу, с целью поимки огромных рыбов.Все проистекает тихо мирно, все знают за чем пришли, все почти на природе... Вдруг врывается взъерошенное чудо в камуфляже, довольно агрессивно озирается по сторонам, обнаруживает меня и громко топает в моем направлении.Сонный бубнеж в магазине затихает и народ заинтересованно ждет что должно произойти.- ты мне вчера светлячок продал сволочь?поздоровалось чудо.(для не рыбаков поясню, что светлячок это такая пластиковая герметичная колба, в которой спрятаны две ампулки. если их сломать, в результате хим реакции колба будет светиться ядовито зеленым цветом. Время горения зеленого огонька от 6 до 12 часов, длина колбы сантиметра три, ширина от трех мм. Стоит рублей 15. Присобачить на удочку или поплавок, и лови себе ночью, поклевки видно)- и вам не хворать. Видимо я продал, а что с ним не так?- да ты ...дь,  такой ...дь, мне собака всю ночную рыбалку нах испортил.Те кто был в магазине, подтянулись поближе, чтобы лучше слышать видимо. Хотя и так не тихо было.- каким образом испортил?- да твои ...дь йо..ные светлячки не горят них..дальше было про книгу жалоб, возврат товара, обещание забыть про магазин и много чего еще.Все кто был в магазине на этот момент, столпились около чуда и обсуждают что либо брак, либо подделка.- извините, а он у вас совсем не горит?- горит бл..  но секунд десять бл..  и гаснет. Говно ваши светлячки!!! Гони бабки обратно!!!Я, честно говоря, эти светлячки привез неделю назад, заказывал в уважаемой фирме, за которыми брака отродясь не было. Но кто его знает, а вдруг испортился поставщик. В общем извиняюсь, отдаю 15 рублей пострадашему, тот кипит благородным негодованием, и рассказывает окружающим как далеко он ехал, какой лещ там клюет, какие выходные пропали...Решив проверить товар, вскрываю пачку светлячков и прошу чудо продемонстрировать что именно чудо делало.Чудо, с видом "теперь нас не нае..шь", берет светлячок, достает из кармана зажигалку и под охреневшие взгляды покупателей зажигает пластмассовку колбочку!!- во! видишь!! Говно а не товар, вообще не горит!!!!народ начинает ржать, сначала тихо, а потом громче и громче.Чудо недоуменно озирается с видом оскорбленного достоинства, типа какого вы тут?!Я протягиваю чуду упаковку с остатком светлячка, а на ней НАРИСОВАНО, как пальцы ломают колбу и написано приблизительное время свечения.Чудо смотрит на упаковку, не понимает что я ему протягиваю. Потом видит картинку и быстро-быстро пятясь молча исчезает.Ну что сказать. Настроение дядя мне, да и не только мне,  поднял на весь день, за что ему огромное спасибо.А к покупателям просьба - прежде чем хамить продавцу, и обвинять его во всех грехах, посмотрите инструкцию. Вдруг там правду пишут ;-)
Как-то на рыбалке зашел у рыбаков спор, как определить возраст рыбы. Долго спорили, рассказывали разные версии про чешуйки, оттенок, плавники... Пока они спорили, к ним подошел местный егерь, решили спросить его: - А как определить возраст рыбы? - По глазам!!! - ????!!!! - Чем дальше глаза от жопы, тем рыба старше....
На рыбалку поехал я в Коми.Будто некуда больше уж кроме.Вместо рыбы мне в сетьВлез огромный медведь.Целый год провалялся я в коме.
Двести рыбаков были сняты в субботу со льдины... А когда спасатели МЧС протрезвели - оказалось, что это стадо тюленей...
ВОТ ЭТО ПО-НАШЕНСКИ!Рыбацкая байкаЕсть несколько вариантов поездки на рыбалку. Лично я знаю минимум три.Первый: ЗА РЫБОЙ!Здесь, я думаю, объяснять ничего не надо. Выехали на водоем, наколбасили рыбы, как заготовители для голодных сел Нечерноземья. Приволокли домой. Кто себе, друзьям и знакомым. Кто на продажу. Половину выбросили. Потому, как девать некуда… Короче, здесь все ясно. Я к таковым придуркам, к счастью, не отношусь.Второй: НА РЫБАЛКУ!Здесь, я думаю, тоже все ясно. Половили, взяли на еду, сколько надо, ну и пару-тройку хвостов домой на свежачек-жареху, домашних побаловать. Остальная рыба, естественно, отпускается. Это мне гораздо ближе (мой основной способ лова - трофейную рыбалку, я принципиально не затрагиваю, ибо это отдельная тема).Ну и третий: ЯКОБЫ НА РЫБАЛКУ!Сие собой представляет выезд всем колхозом, численностью не меньше орды Чингиз-Хана, и непредсказуемым составом, включающим в себя: жен, подруг, друзей, жен друзей, мужей и друзей подруг, соседей, сослуживцев (с друзьями, женами, мужьями и подругами), просто случайных прохожих (по их мотивации - я сам крутой рыбак, вот у меня даже водка с собой!), а также детей, внуков соседки, собак, кошек, попугаев, хомячков и прочих рептилий.С собой берется мангал, дрова, куча кухонной утвари ( иногда с мебелью: у тещи, мол подагра!). Куча съестного, причем, рыбная нарезка в вакуумной упаковке, шпроты и бычки в томате вовсе не возбраняются (а чем моя Клавка самогон закусывать будет?) И абсолютно нереальное количество спиртного всех типов, сортов и градусности.Главное, чтобы на всех присутствовала хотя бы одна удочка или спиннинг. (Ну, едрен корень! На рыбалку ведь едем!)Дальнейший сценарий развития событий предугадать, я думаю, не сложно… Между восемнадцатой и двадцать шестой рюмкой у кого-нибудь из персоналиев возникает ну просто гениальнейшая мысль. Как правило, у старшего поколения женского пола."А давайте изловим каку-нябудь рыбеху и сварганим из яё уху!!! Зря я, что ль, тащшыла с собой весь цептеровский набор кастрюль? А коль рыбы много наловим, то тады и зажарим ее, подлую! Зря я, что ль, надрывалась под тяжестью комплекта сковородок Тефаль и тремя чугунными про запас, на всякий случай?!"И где-то между тридцать первой и сорок шестой рюмкой кто-нибудь из мужского населения этого несчастного бережка (понимаете, о чем я?) начинает колотить себя пятками в грудь, с криками: "Да вы об скалы бьетесь! Ща как натаскаю - не переварите! Зря, что ль, у меня полный бардачок спиннингов! И полный багажник червей! С прошлого года вожу, чтоб всегда с собой!"Далее начинается священнодействие налаживания снастей. Господа! Зрелище не для слабонервных! Ибо оно сопровождается периодическими падениями задницей то в костер, то в воду (последовательность может быть разная, в зависимости от близости того или иного обьекта к заднице исполнителя).Поломкой спиннингов и удочек, а так же рук и ног себе и окружающим, сносом, к чертовой матери, мангалов, палаток и дверц автомобилей.И, естественно, втыканием крючков во всевозможные места, вплоть до подмышек (я ж спиннинг должен был как-то держать, пока червяка привязывал), и выдиранием их обратно вместе со значительными кусками гардероба.Далее происходит заброс... ЛЮДИ! ЭТО ПЕСНЯ!!! Мощнейший разбег, сильнейший замах и олимпийский заброс!!! Правда, во время разбега за исполнителем этого нечеловечьего трюка увязывается домашний питомец, спаниелька, милое создание. (Ну сработал у пса собачий инстинкт - коль убегают, то надо догнать!)И вот, во время замаха любимый хозяин зацепляет блесной за скатавшийся клок шерсти не менее любимую собаченку, и, ничего об этом не подозревая, выполняет грандиозный заброс на дальность! Бедное животное, издавая икающий визг под 120 децибел, забрызгивая зеркальную гладь водоема жидким калом, устремляется в неизведанные дали… При этом уши злосчастного спаниеля выполняют функцию низкочастотного вращения, как лепесток блесны "Blue Fox Super Vibrax" самого большого размера.Но, по стечению обстоятельств, приземляется животинка на другом берегу речушки, аккурат в середину накрытой скатерти другой кампании "рыбаков", мирно распевающих песни не совсем трезвыми голосами.РЕАКЦИЮ ПРЕДСТАВЛЯЕТЕ? Тогда вам повезло больше, чем мне! ИБО Я ЭТО ВИДЕЛ! Продуктов жизнедеятельности бедного барбоса досталось всем, без исключения!Хозяина же собаки, по понятным нам причинам, по инерции пронесло до уреза воды, где он, поскользнувшись на влажной траве (ноги-то отставали от такого спринта), с характерным гулом лязгнулся всем своим портретом об бревно-топляк, мирно лежавшее около берега…Трезвый на его месте просто бы умер сию же минуту! Однако же наш спиннингист, утробно крякнув, встал на четвереньки и, почесывая репу, вернулся к не до конца еще разгромленному лагерю, со словами: "Фигня! Собака водоплавающая, сама вернется!"На другом же берегу произошла тотальная эвакуация с мгновенной передислокацией в места недосягаемые для "спиннинговых приманок". И я могу их понять! Только представьте себя на их месте! Сидите вы на бережке, никого не трогаете. У вас вельми умиротворенное состояние и тут из поднебесья на ваш с любовью накрытый стол приземляется нечто орущее и лохматое, которое просто жаждет поделиться со всеми присутствующими своими проблемами с диареей!НО И НА ЭТОМ ИСТОРИЯ НЕ ЗАКОНЧИЛАСЬ!Мало-помалу народ угомонился. Детей уложили спать во вновь поставленную палатку, взрослые попадали где попало, лишь самые стойкие остались у костра. При этом вынашивая мысль поставить ночные донки на налима. А так как все снасти пришли в негодность и реанимированию поддался лишь один спиннинг, решили поставить хотя бы его. По обрывкам разговоров, доносившихся до нашего стана, я понял, что хотя бы один из данных персоналиев немного разбирается в рыбалке. Во всяком случае, судя по терминологии, теоретически он был подкован.Собрав при свете костра и полудохлого фонарика подобие доночной снасти, вышеупомянутый рыбачок сконструировал приваду, привязав к поводкам чуть выше крючков по куриной косточке, оставшейся от трапезы, предварительно обожженных в пламени костра. Мотивировав это тем, что, мол, на жженую кость идет и налим и крупный окунь.С грехом пополам все было приготовлено и заброшено более или менее трезвым человеком. Удачно иль нет, я не знаю, так как было уже темно. Правда, я подозрительно не услыхал характерного всплеска падающего грузила…. Ну да и бог с ними.Дальше было все хрестоматийно - вымотана слабина, спиннинг водружен на рогатину, а на вершинку около тюльпана присандален бубенчик на прищепке. Народ расселся около костра и, кто не заснул, коротали время балагуря и допивая остатки "огненной воды".И тут раздается звон бубенца! Нет, не звон… В ночной тиши это был просто НАБАТ! Сидящие у костра со слоновьим топотом понеслись к спиннингу, разливая водку и сметая на своем пути то, что не было уничтожено ранее.Последовала мощнейшая подсечка! По моему мнению, такая подсечка вырвала бы душу даже у трофейного судака вместе с селезенкой, невзирая на его крепкую пасть! В воде же что-то захлюпало, спиннинг натурально "в дугу". И форсированное вываживание! Да такое, что то, что находилось на другом конце лески, вышло на глиссер и начало издавать булькающие звуки!!!И вот на берегу появляется НЕЧТО, черно-белое, в траве и в тине, с огромными глазами и начинает истошно вопить и кашлять одновременно!!! Видели бы вы, как сдриснул народ во все стороны! Что им там показалось с пьяных глаз, сие мне неведомо!Разгадка же была банальна. Спаниель, который чуть ранее побывал в шкуре Гагарина, на том берегу оклемался после полета, отошел от стресса, и не будь дураком, сел ожидать хозяина. По своей инициативе в воду лезть было, видимо, неохота, так как на у нас на Северах вода редко прогревается до 10-ти градусов. Стемнело… Хозяина все нету… И тут собака находит вкусно пахнущую косточку!!! Далее повествовать, я думаю, не имеет смысла.Так что, господа рыболовы, делайте выбор, какая рыбалка для вас предпочтительнее. Ибо никто не застрахован от приключений!Здоровья вам, и удачной рыбалки!
фигуристы на рыбалке
Эту историю мы с моим другом всегда просили рассказать дядю Ваню, обычно на рыбалке, когда варили уху на костре и когда он подопьёт под ушицу, захмелеет и начинал травить рыбацкие и охотничьи байки. Дядя Ваня это родной дядька моего друга, Царство ему Небесное. Родом он был с центральной России из какой-то деревни, от того расказывал он байки с деревенским говорком, окал и акал, что придавало рассказам особый колорит. А мы, пацаны, просили его: "дядь Вань, а ну расскажи нам историю про "рожки"". И он начинал....Происходило это где-то в 60-х годах. Собрались мы как-то сурьёзно порыбачить, запаслись картошкой для ухи, рожками (макаронные изделия, маленькие изогнутые трубочки).Ну и ясно, набрали водки. Для наживки накопали червей, насобирали короедов. Пока наловили рыбы стемнело. Уже ночью развели костёр, и начали готовить уху, для навара кто-то предложил рожки добавить, сказано-сделано. Под ушицу конечно выпили. Уха удалась необыкновенно вкусная, наваристая... все нахваливали повара, только говорили что рыбу надо было лучше помыть, а то песок на зубах иногда поскрипывает, но не беда, зато уха хороша. Уху съели всю, даже что на дне котелка осталось, через край выпили, через зубы песок цедили, но выпили. Решили на утренний клёв ещё порыбачить и легли спать. На рассвете встали, взяли снасти, а наживку короедов найти не могут. Всё обыскали - нету короедов.- Ваня, ты куда короедов подевал?- Там в кульке лежат.- В каком кульке?- Ну в газетном кульке, в рюкзаке.- Тут в газетном кульке только рожки завёрнуты, а короедов нету.- Не может быть, рожки мы вчера в уху добавили..., а там должны короеды быть.....немая пауза- Ваня, так выходит, что мы вчера короедов в ухе.. сварили...и ..съели...?....- Выходит так,... чёрт... в темноте не разобрал..., а они были в одинаковых газетных кульках завёрнуты.- А я-то думал, что песок на зубах хрустит... это же головки от короедов... хрустели.
На кота
Приезжает один приятель к другому домой. - Вася, поехали на рыбалку! - А ты удочки взял? - Да, две в машине сидят.
Съездил к теще на блины. Хорошо там летом, интересно. За забором речка. В речке сазанчики. Взял с собой японские крючки, китайскую леску, модную сейчас донку наглосаксов (фидер). Ну и пошел вечером на рыбалку, открыл дорогую фирменную прикормку с терпким анисовым запахом, замутил ее в большом тазу с водой, поставил за спину набухать. Сам сижу, привязываю к леске кормушку и крючки.А теща, кстати, владеет неплохим стадом коз, которые неторопясь, ходили на заднем плане, наблюдали за мной и попутно пережевывали прибрежную траву.Как одна из них неслышно подошла ко мне, не знаю. Как съела у меня за спиной все три килограмма прикормки, ни разу не чавкнув, это загадка номер два. Когда я повернулся, она спокойно долизывала этот таз.В общем, всех сазанчиков в тот раз пришлось простить. Козу тоже пришлось простить, не догнал.Но самое главное началось через день. Теща моя козье молоко потихоньку продавала соседним дачникам. Утром первый к воротам за молоком прибежал коренастый мужик, притащил нам в подарок сазана под два килограмма. Которого я не поймал. И кричит через забор: «Слышишь Николаевна, у меня дочь то, сроду не заставишь пить это молоко, говорит, пахнет чем-то, а тут дали, и не оттащим, все выпила, говорит вкусно. Нельзя ли нам увеличить поставку на литр-полтора?».
ПОВЕЗЛО!!
Рыбалка с друзьями. Все что взяли, выпито... Хозяин машины случайно вспоминает, что в бачок омывателя налит самогон (остатки после перегонки - градусов 20... дабы не замерзало). Картина маслом, как говорят в Одессе. У всех все выпито (рядом рыбачки тоже присутствовали). И тут братва снимает бачок омывателя и с него разливает по стопкам... Глаза коллег-рыбаков надо было видеть......
Монологи о рыбалке.Заядлые рыбаки знают, когда рыбалка считается удачной.Первое правило – когда ты поймал много рыбы.В детстве я жил в Гурьеве, в устье реки Урал, с клевом и уловом там проблем не было. Но ловить можно по разному: на удочки, закидушки, переметы. Самой интересной была рыбалка на спиннинг. Почему-то там ловили не на блесны, а на самодельные рыбки, сделанные из пенопласта. Берешь кусок плотного пенопласта, вырезаешь рыбку, вставляешь тройник с красными шерстяными нитками, в полуметре привязываешь грузило – и все, снасть готова. Самое сложное было – достать катушку и научиться забрасывать, безынерционных катушек тогда просто не было, а на катушках типа «Киевской» или «Невской» вначале у всех получались бороды, как у Черномора. Поэтому спиннингистов было мало, в основном ловили на снасти попроще.Мне тогда было лет пятнадцать, стояла поздняя осень. Довольно быстро мне попался проходивший косячок судаков, некрупных, с килограмм весом, я уже вытащил штуки три и продолжал закидывать дальше. Мимо проходила компания рыбаков, которые уходили рыбачить вниз по течению и возвращались обратно. Это были уже взрослые мужики-приятели, человека четыре-пять. У них было не так удачно, в сумках болталась только пара судаков на всех.«Клюет?» Я оглянулся, оценил улов -  у меня уже больше. «Клюет. Косяк подошел.» Они встали неподалеку и тоже начали закидывать спиннинги. Клев продолжался, по очереди то один, то другой вытаскивали по судачку. Через полчаса у каждого было по две-три рыбины. У всех, кроме одного. Это был явный новичок, закидывать, пусть коряво и неточно, но зато без «бороды», он уже научился, а вот со снастью была беда. Скорее всего, ему рассказали, как делается рыбка, но забыли показать. Рыбка была корявая, неотшлифованная, поэтому быстро забивалась грязью, но самое главное – она была огромная. Обычная приманка была размером с палец, а у него была размером с ладошку. Скорее всего, ему дали поплавок от сетки в качестве заготовки, рассказали, как вырезать, но забыли предупредить, что кусок надо разрезать на несколько частей и сделать несколько экземпляров, вот он и вырезал только одну рыбину. А судак - не щука, он больших рыбок даже в виде живца не любит.Приятели уже по полной программе над ним подшучивали.«Вася, белуги в Урал только зимой заходят».«Подожди, не забрасывай, пусть буксир пройдет, а то еще попадешь, затопишь ненароком.»«Ты собираешься судака на судака поймать?» и так далее в том же духе.По нему было видно, что он уже смирился с неудачей, он даже отшучивался как-то обреченно, и забрасывать продолжал больше по инерции, уже без всякой надежды на результат. Мне стало его жалко, я оглядел свой улов – уже штук шесть на берегу лежало, у остальных было заметно меньше.Самое время напомнить второе правило удачной рыбалки – неважно, сколько ты поймал в этот раз, главное – обловить всех остальных. Даже если ты поймал пять пескарей, а остальные – по три, удовольствие будет больше, чем когда ты вытаскиваешь три сазана, а остальные – по пять.Поэтому можно было проявить сочувствие. Я подошел к нему и предложил: «У меня еще пара запасных рыбок есть, возьмите одну, пока клев не кончился.» Но он грустно отказался – даже парочка пойманных рыб от шуток бы его уже не спасла. Мы продолжили ловить дальше и тут вдруг у него кто-то клюнул.Как по команде, все перестали крутить катушки и стали смотреть на Васю и на его удочку. Леска натянулась, удочка согнулась дугой. Лицо его было неподвижное, как бы оцепеневшее, но при этом на нем каким-то образом отражалась куча эмоций. И недоумение – что это такое? И растерянность, и боязнь поверить, что кто-то все-таки клюнул. Он сосредоточенно крутил катушку, остальные не выдержали и начали наперебой давать ему советы. «Не тяни так сильно, леску порвешь или удилище сломаешь! Повыше, повыше подними, там яр в воде, сейчас в землю упрется. Да не тяни ж ты так сильно!» Но Вася уже никого не был в состоянии слышать. В каком-то оцепенении он продолжал с усилием крутить катушку, равномерно, как робот.И вытащил таки судака. Это был уже не судачок, как наши, это был Судак. Вот жалко, что нельзя развести руки в стороны и показать, какого размера он был! Здоровенный, темный, горбатый. Все подошли и молча встали вокруг него. Вася трясущимися от волнения руками поднял его на руки. И тут, в довершение, из пасти у судака выпала обычных размеров вобла. Перед тем как схватить приманку, он схватил и эту воблу, но еще не успел проглотить. Это было последней каплей. Все молча разошлись по своим удочкам. Шуток в сторону Васи больше не отпускали.Ибо третье неофициальное правило удачной рыбалки гласит – даже если все остальные рядом поймали по мешку рыбы, а ты только один трофейный экземпляр, то ты их обловил по полной программе. В этот раз бесспорным победителем стал Вася.Мамин-Сибиряк (с)
Чем тоньше лёд, тем больше желающих убедиться, выдержит ли он.
Спортивная рыбалка
Рыбалка глазами женщины: - Взял меня муж с собой на рыбалку. Узнала много новых названий рыб.В магазине такую рыбу почему-то не продают. Рыбу-падлу, рыбу-сучару и рыбу-пидараса поймать практически невозможно - она всегда срывается с крючка. А вот рыба-лапочка, рыба-умница и рыба-красава ловятся хорошо, но похожи на обычных карасей и плотву.
Эту историю рассказал мне один хороший приятель. Верю я ему на все 100%Произошла это в начале 2000-х на Волге. В то в время мой приятель начал увлекаться дайвингом и подводной охотой. Было начало лета, и понырять с аквалангом в Волге, поглазеть на живность и поохотиться можно было легко, т.к. вода была еще чистой и не цвела. Довелось тогда моему приятелю дружить на почве дайвинговой мании с Андреем Макаревичем, да-да, тем самым Макаревичем. Они взяли напрокат небольшой пароходик, взяли все снаряжение и отправились в небольшое путешествие по многочисленным протокам и островкам. Благо, что в Саратовской области Волга в разливе в ширину где то 12-15 километров и есть сотни островком и небольших проток, где можно легко затеряться и наслаждаться рыбалкой вдали от цивилизации.Пройдя долгий путь до заветного места, поныряв, поохотившись с удовольствием и подстрелив немного крупных щук они собрались обратно в путь. Время подходило к вечеру. Сидя на корме и любуясь природой они вдруг заметили на соседнем островке у воды несколько палаток и компанию рыбаков, которые что-то варили в котелке, рядом стоял небольшой раскладной столик, на котором кроме слегка поблёскивающих в закатном свете стаканов и бутылок водки из еды ничего и не было. Видно давно ребята отдыхали. Андрея Макаревича, доброй души человека, вдруг посетила идея:- Слушай, а давай я сейчас доплыву до мужиков. подкину им нашу улов, все равно мне его девать некуда, да и поболтаю с ними немного.На что мой приятель окинул еще раз взглядом всю эту рыбацкую компанию и сказал:- Андрюша, вот представь себе такую картину. Мужики третий день на острове, вдали от людей, сидят и беспробудно пьют. Да они кроме своих опухших синих лиц больше ничего не видели. Как думаешь, что будет, когда из воды перед ними внезапно выйдет Андрей Макаревич в акваланге и скажет: "Привет мужики, как рыбалка?". Пожалей бедных рыбаков, пожалуйста.
рыбалка
На рыбалке
Мужик просидел весь день на рыбалке, но так ничего и не поймал. Тогда по пути домой он заходит на местный рынок, идет в рыбный ряд и хочет купить у продавца пару карпов. А тот ему говорит:- Мне тут звонила твоя жена и сказала, что сегодня она бы предпочла форель.
Впечатлительный кот
Не так давно было. Приятель отправился на подлёдную рыбалку за корюшкой в Рижский залив. К несчастью, усилившийся береговой ветер оторвал огромную льдину с парой сотней человек и понёс в море. Слава Богу всё обшлось, спасатели сработали исправно. Через пару часов всех "горе-рыбаков" уже высаживали в порту с борта ледокола, правда, довольно далеко от дома. Приехавший за ним сын Костик поприветствовал отца так: "Ну чё, Умка?!"
Услуга
Жена, собирая мужа на рыбалку, инструктирует его: - Главное в рыбалке что? Главное - не перепутать наживку с закуской! Не давай телефон ни одной щуке, не хвали жену, не пережарь шашлык, не угори в бане. И, самое главное, не звони мне! Я с девками на охоту!
Зимняя рыбалка
- До чего же мне надоело жить в этом грязном пруду! - жалуется один карась другому. - А ты схватись за крючок, - советует тот, - и сразу же попадёшь в сметану.
Шеф спрашивает поступающего на работу: - Вы любите трудиться? - Нет, я заядлый рыбак, и всегда выискиваю повод, чтобы сбежать с работы на рыбалку. - Вы приняты, - говорит шеф. - У нас ещё не работал ни один рыбак, говорящий правду.
Заснув на зимней рыбалке, Семён стал частью пейзажа.
- Чего такой грустный? - Понимаешь, когда я иду на рыбалку, мой сосед ходит к моей жене. - А ты пробовал не ходить на рыбалку? - Пробовал, но тогда он ловит мою рыбу...
Если рыбак сидит лицом к лунке, - значит, рыбу ловит, если спиной - то, возможно, прикармливает.
Плывёт лещ по озеру, а навстречу ёрш весёлый такой.- Ты чего такой довольный?- Да сейчас червяков наелся...- Где? - перебивает лещ.- Да вон там.Лещ уплыл, а ёршик:- Плыви, плыви, лещара, тебя из лодки семь раз фиг кто выкинет!
О длинных руках мечтают боксеры, а еще рыбаки, рассказывающие о своих уловах.
На зорьке
Такой был случай. Я из тех, кто и охоту любит, и рыбалку бросить не может. Подводная охота, да. Как-то приехал вечером на глухую маленькую речку. Ночью надел экипировку, взял ружье, фонарь и потихоньку поплыл по течению. Ночью-то лучше, рыба вся по ямам, спит. Щуки, как бревна лежат. Километра полтора сплавился, уже и рыбы настрелял, и вдруг раз, с размаху в сеть. Запутался, как Ихтиандр. Чуть не утонул, ладно, нож с собой был. Выпутался, только подумал, что надо осторожнее, а тут вторая. И также поперек всей реки. Пришлось выбираться на берег, да и батарейка в фонаре уже почти села. Вышел, а вот и они, браконьеры. Почти сгоревший костер, возле него дрыхнут два мужичка в фуфайках. Рядом валяются два пустых пузыря, и лодка-резинка. Подошел к ним, посветил в лица фонарем. Заворочались. Злой я был тогда на них, поэтому, наверно, и напугал сильно. Да, любой бы напугался. Представь, просыпаешься ты ночью на рыбалке, а перед тобой стоит нечто, под метр девяносто, мокрый гидрокостюм блестит под луной, маска, ласты. В одной руке фонарь, а в другой бластер. Бля, как они убегали. А ведь я только и успел сказать: «Здравствуйте земляне. Мы не причиним вам зла».
Помню, как один товарищ на рыбалке обжег ногу кипятком из котелка. Ему естественно немедленно посоветовали помочиться на место ожога. "Я только что отлил", - грустно пожаловался он.Никогда до и после этого я не видел такого искреннего проявления дружеских чувств у людей. Помочиться на него были готовы все присутствующие, включая девушек!
Едут в автобусе на рыбалку три рыбака: внук, отец и дед.Заходит деваха в колготках в клеточку.Внук: - Вот тёлка зашибись!Отец: - Все деньги из отца, поди, на шмотки вытянула!Дед: - Мля! Подсак забыли!..
- Ну как, рыба хорошо клюёт?- Отлично! Но редко...
зимняя рыбалка
Жена думает, что я на работе.Любовница думает, что я у жены.А я поехал на рыбалку и там выспался!
На платном озере под водой сидят два водолаза. Один другому показывают жестами что нужно делать.Первый: - Клиент заплатил 10 баксов.Второй: - Цепляю карася!Первый: - Клиент заплатил 50 баксов.Второй: - Цепляю коропа!Первый: - Клиент заплатил 200 баксов!!!Второй: - Ок! Тащи русалку!
Ночная рыбалка
Прикорм рыбака
Клев
Мальчик Боря, который всё своё детство провёл с отцом на рыбалке, не умеет разговаривать.
Ни одна женщина не удостаивается того внимания, которое получает поплавок в безветренную погоду!
Как мы с Вовкой и дедом ходили на рыбалкуОднажды нас дед решил взять на рыбалку. Не, ну мы конечно и до этого ходили с ним на рыбалку, а тут по-настоящему. На лодке и потом обед с ухой. Я, конечно, эту рыбалку запомнил надолго, а Вовка и подавно.Дед нас разбудил с утра пораньше.- Пиздуйте червей копать.К своим семи годам, я уже был не плохим лингвистом. Я мог легко перевести любое выражение, произнесённый бабкой или дедом. И в данном контексте я понял, что “пиздуйте”, означает - давайте по-быстрому вставайте, умывайтесь, завтракайте и затем уж идите копать червей.Мы с Вовкой быстренько позавтракали и отправились во двор искать червей.- Мелких брать? - спрашивал Вовка, поднимая очередную дощечку.- Ты помнишь, что в тот раз было, когда мы мелких набрали дохрена?- напомнил я Вовке.- Помню. - поморщился Вовка...…мы как раз собрались пообедать, после того, как половили рыбы. Дед развернул котомку. Достал хлеба, картошки, яиц и колбасы. Он отрезал нам по куску хлеба, посыпал солью и положил каждому по горстке червяков сверху.- Это чё? Нам? - наморщился Вовка.- А хули? Пропадать что ли им теперь? - ответил невозмутимо дед. - Чё добыли, то и ешьте. Рыбы то вы дохуя из нихуя поймали. Каждому по заслугам. - и положил на свой хлеб огромный кусок колбасы.Мы сглотнули слюну и с ужасом посмотрели на свои “бутерброды”...- Дааааа. - вспомнил и я. - Хорошо, что он ещё передумал.Через некоторое время мы набрали, как нам показалось, достаточно.- Это чё это вы? - встретила нас в доме бабка.- Червей накопали. - с гордостью я продемонстрировал ей полную кружку червяков.- Вы... да я вас... да я вам... - у бабки явно не хватало словарного запаса, что бы выразить свои эмоции. - Это же моя кружка! Рыболовы припизднутые! Скидывайте штаны, я вам глистов щас добавлю.Но я выдвинул предположение, что бабка шутит.- Я вот щас пошучу и скажу деду, что рыбалка отменяется. Посмотрю тогда, как он с вами пошутит. - и выбросила червяков в окно.Нам оставалось только одно. Найти новую посуду и бежать собирать расползающихся червей под окном. Но рыбалка не отменялась...Солнышко уже приятно пригревало, и мы втроём шли по направлению к реке.- Дед, а мы щуку поймаем? - допытывал я его. Ведь именно щука была нашей основной целью.- Поймаем. - утвердительно кивнул дед. - Главное наживка. В крайнем случае, на Вовку будем ловить. - хитро улыбнулся дед.Вовка расстроился и остановился.- Я не хочу быть наживкой. Я червей много накопал. - Вовка продемонстрировал деду полную консервную банку червей.- А щука на червей не ловится. Ей живая приманка нужна. Мы тебе штанцы скинем и в воду поставим. Щука твой смехуёк увидит и приплывёт. Тут-то мы её и поймаем. - рассказывал дед с серьёзным видом.- Я не пойду. - Вовка остановился.- Не бзди. - приободрил его дед. - На твою залупу даже пескарь не клюнет, не то что щука. Я шутю.Вовка посмеялся шутке деда и воодушевлённый зашагал с нами дальше.До речки идти надо было километра 2-3, вниз от деревни через поле и рощу. Я вспомнил игру, в которую меня учила играть мама. Она сказала, что-то про поэзию и что эта игра что-то там развивает. Надо было к слову, который говорит один, придумывать рифму. Я понятия не имел, что такое рифма, поэтому всегда называл слово, а мама подбирала рифму. Смысл я понимал, но сам найти рифму никогда не мог.- Деда. Давай играть в рифмы. - предложил я ему. - Я говорю слово, а ты рифму.- Хуифму, - ответил дед, и я так понял, что он согласился.Я посмотрел по сторонам и начал.- Дерево - Хуерево. - рифмовал дед.- Трава - Хуева.- Солнце - Хуёнце...Через несколько минут мне надоело. На всё, что я говорил, дед рифмовал незамысловатым словом через ХУ. Я так понял, что дед в поэзии разбирается ещё хуже меня...Наконец-то мы добрались до реки. Дед сложил в лодку снасти и посадил нас с Вовкой.- Значит так. Сидеть смирно и не мудить. Вот вам по удочке, сидите подрачивайте.Тут конечно было два новых слова для меня, но я пока их просто запомнил и не стал уточнять. Я так предположил, что это он нас напутствовал на хорошую рыбалку.Мы тихонько покачивались в лодке. Дед таскал карасей и ещё какую-то рыбу-пизду. Я тоже поймал какого-то пескаря, а Вовка в очередной раз дохуя-нихуя.- Значит, щас гребём вон в ту, тихую заводь. Там щуки водятся. Мы их щас на наживку будем ловить.Вовка на всякий случай прикрыл рукам свой смехуёк и сел подальше от деда на лавочку в конце лодки.Дед насаживал мелочь на крючок и забрасывал свой дефицитный спиннинг. Он был настолько ценен, что нам даже трогать его запрещалось. Очень долго ничего не попадалось.- Деда. Я писать хочу. - заныл Вовка.- Завяжи в узел и не пизди под руку. - дед наматывал в очередной раз катушку.- Деда. Я щас описаюсь. - не унимался Вовка.- Вот народили калек безмозглых. - возмущался дед. - Встань и посцы с лодки.Вовка воспользовался советом деда и встал на лавочку, спуская штаны. В это время у деда началось какое-то оживление. Леска натянулась, и спиннинг резко дёрнулся. Я даже присел от того, как лодку качнуло. Вовка же присесть не успел, потому что он как раз сцал в воду с лавочки. Поэтому он просто повалился как кулёк за борт.- Бляяяя!!! Щука!!! - орал дед, не заметивший ещё потери одного рыбака.- Аааааа!!! - орал Вовка.Плавать то он, конечно, умеет не плохо, но в данной ситуации, крик “Щука!!!” для него означал одно. Он в воде без штанов и является хорошей приманкой со своим смехуйком для щуки.Тут дед обратил внимание, на то, что кого-то не хватает и кто-то ещё орёт в воде. По его виду я предположил, что он стоит перед выбором. Либо тащить щуку, либо Вовку и судя по его реакции, щука перевешивала. Дед держал спиннинг, Вовка орал и бултыхался в воде. Так продолжалось несколько секунд. Наконец, видимо в деде превозобладали родственные чувства и он, заблокировав катушку, с криком “Держи спиннинг”, отправился спасать Вовку. такого счастья я даже представить себе не мог. В моей руке оказался настоящий спиннинг, а на другом конце его щука. Мне показалось на минутку, что я стал даже выше. Я стоял на носу лодки и леска приятно тянула спиннинг. Но счастье именно длилось только минуту. Щука дёрнула, спиннинг, не долго колеблясь, отправился следом за щукой.Ещё через минуту дед с Вовкой взобрались на лодку. Я чё-то даже не успел придумать, как бы мне оправдаться и не получить пиздюлей.- А где...? - единственное, что спросил дед.- Щука? - спросил я.- Какая в пизду щука! Где спиннинг?Мне показалось, что дед явно был недоволен той ситуацией, что щука утащила его спиннинг.- Так это... - замялся я.Нет бы, тут сказать, как было. Ну, сил не хватило. Не смог. Не удержал. Нет же. Страх перед расправой выдумывал за меня различные версии оправдания. В голове как мухи носился рой спасительных мыслей. “Это не я”, “Я не видел”, “Я не знаю”, “Ты мне не давал” - всё не то.- Так это... - остановился я на этой версии. - Другая щука выскочила и схватилась зубами за спиннинг. На помощь пришла, наверное. Вот и утащила его.- Что? - сумел только изумлённо вымолвить дед.Мне так показалось, что версия, как говорит дед “не про пизду и не про красную армию”...Спиннинг мы, конечно, искали долго, но безуспешно. Дед предложил меня скинуть в воду, отправить на поиск двух подружек щук, обладательниц дорогого спиннинга. Может они сжалятся над убогим и вернуть рыболовные снасти. А может, утащат на дно, что тоже хороший вариант. C одним подонком легче справляться будет. А родителям скажет, что один внук тоже хорошо, да и продуктов в два раза меньше.Тут я деду решил признаться во всём и пообещал, что когда я вырасту, я выучусь на водолаза и найду ему спиннинг. На том и порешили, хотя как мне показалось, дед выглядел расстроенным...Мы разожги на берегу костёр и приготовились пообедать. Дед поставил на костёр котелок и стал готовить уху.- Что бы получилась настоящая уха, нужно добавить головешку. Тогда будет самое то. - учил нас дед, помешивая половником уху. - Я пойду посрать, а вы следите за костром.Мы со всей ответственностью подошли к делу. Вовка носил веточки в костёр, а я помешивал половником содержимое котелка. Так как у меня уже был опыт приготовления супа, я возложил это ответственное дело на себя. Мы решили деду помочь по полной программе.- Мне кажется, пора добавлять головешки. - изрёк я.- Думаю да. - согласился Вовка...Дед вернулся, а мы уже были готовы к обеду. На траве мы расстелили покрывало. Разложили припасы, а из котелка торчали два брёвнышка, которые мы с очень большой осторожностью вытащили из костра.- Головешки должны быть побольше.- Да. - согласился Вовка.www.chetokakto.ruАндрей Асковд (Чё то как то)
Фиговая рыбалка
Рыбалка
Рыбалка
Был я как-то у сына, а у них в городке есть пруд и я решил проверить его на наличие хищников.Поймал несколько живцов-карасиков и поставил их с вечера.Утром на одной из живцовок - щука кг на 2-ва.Удивил моих, невестка нажарила, стали есть - то одному, то другому попадается что-то непонятное - оказалась дробь...Видимо с год назад щука ухитрилась выжить после нападения более сильных хищников.Так я и понял, что рыбаки местные - слабаки, а вот охотники имеются. Оно и логично: городок военный - оружие, дажеохотничье - привычнее.
Давно рыбу не ловил, перед отпуском закупил новый спиннинг и снастей к нему... Оказывается, прогресс за это время шагнул весьма далеко, и теперь на блесне можно вытащить гораздо больший куст водорослей, чем 10 лет назад.
Митинг против платной рыбалки
Изрядный свистун, культурно выражаясь, этот датский сказочник. Надо же было додуматься - гадкий утёнок! Недалеко от места моей ловли каждый день мамаша выпасает троих лебедят. Лебедёныши уже размером с утку, снизу - белые, а сверху - пепельно-коричневые. И пушистые, как коалы. Красавы, а не птенцы.Кстати, о птичках. В своё время в одном колхозе вырыли большой пруд и запустили туда карпов, насчёт развести. А лебеди потом нарисовались и развелись самостоятельно. И вот тогда-то самец-лебедун устроил рыбакам настоящий красный террор. Рассказывали, только прикормишь и поймаешь пару рыбин, как вдруг из кустов выбегает мощный шипун с крыльями в растопырку и атакует рыбака с явным намерением переломать тому руки, ноги и другие части тела. А кушать-то хочется. Вот и бегали рыбаки вокруг прудки, как зайцы, ноги их кормили не меньше, чем волков.
- Сёма, ты сколько на рыбалке поймал? - Меньше, чем Колян. - Так он же ничего не поймал. - А я ещё и удочку потерял.
Сидел рыбак печальныйНа берегу реки,А на другом - горланя,Бухали мудаки.
Надо понимать что настоящего рыбака в момент ловли всего что плохо плавает - может застигнуть неприятность в виде дождя, снега, урагана (нужное подчеркнуть). Соответственно - искатель приключений должен быть подготовлен к вышеуказанным неприятностям как морально так и физически.По пути к месту ловли мы несколько раз останавливались на заправках попить кофе, перекусить и так далее. Где предусмотрительным взглядом моего подельника был выцеплен с полки пакетик с дождевиком. Было решено купить два на всякий случай. Для тех кто в бульдозере - это маленький пакетик, чуть больше пачки сигарет, с чем то политэтиленовым неопределенного цвета, и с красивой этикеткой сверху изображающей отважного мужика (похожего на Индиану Джонса) у которого ветер треплет полы красивого дождевого комбинезона, а сам он голливудским взглядом смотрит вдаль. В общем купили два.На второй день безумства под названием "как выпить все что горит и не поймать ни фига никакой рыбы" - пришли к выводу что нужно отложить алкогольные возлияния по поводу будущего улова, и заняться по настоящему тем ради чего тащились в такую даль то бишь рыбой. Настоящей ловлей.Накопали червей, наслюнявили хлеба, дрожащими руками снова расчехлили удочки - приготовили бутерброды на утро. Легли спать пораньше что бы с утренним клевом выловить все что плохо плавает и даже низко летает над рекой.Вопреки прогнозам синоптиков (видать их предсказания не работают вдалеке от родины мкада) - утреннее небо обрадовало нас тучами и подозрениями что все будет не так славно и весело как предполагалось вечером. Ну настоящих мужчин,  которые каждый день по восемь часов умудряются убеждать начальство что работают - ничего остановить не может и мы выбрали местечко на берегу где уселись на одинокое бревнышко и забросив крючки в воду - затаились в предвкушении.Никогда не верьте тому кто говорит что в реках существует рыба! Ее там нет. Есть ветки, бревна, лягушки, комары, подозрительные предметы похожие на макушку крокодила, да и вообще что угодно - только не рыба. Нет ее там. А редкие подергивания поплавка это, судя по всему,  реакция на движение пластов земной коры или таяние ледников на дне.Мы замерзли и изъерзали все бревно под нами. Но тут тучи окончательно сгустились над нашими беспокойными головами и заморосил такой мелкий неприятный дождик - ну вы знаете. Стало совсем грустно, сыро и противно - а от безысходности мы потихоньку стали отщипывать и жевать хлеб которые был приготовлен для рыбы.И вдруг вспомнили про, предусмотрительно купленные дождевики. О счастье. Спасены. Беспокойными руками залезли в сумки, вынули чудо покупки и выудили на свет божий наше избавление от сырости. При распаковке целлофанового изделия, в душу закрались сомнения насчет эстетического соответствия содержимого пакетиков с фоткой на этикетке - но это было уже совершенно не важно.Визуально - продукция неизвестных благодетелей представляла собой что то вроде плащика с капюшоном. Притом плащ был похож на колокол с с двумя пуговками на груди, а капюшон почему то был конусообразный и  возвышался над головой на полметра, примерно что то среднее между  головным убором  члена организации кук-клус-клан и  шапкой звездочета. Внизу же капюшона были две завязочки похожие на резинку от трусов.И цвет.... цвет был удивительный. Никогда в природе я больше не встречал ничего подобного. Это был цвет дохлой канарейки, которая с детства баловалась наркотиками и упала в бочку с токсичными отходами.В общем чувствовалось что разработчики делали эти дождевики по заказу организации NASA для возможной встречи с неземными цивилизациями - что бы не сильно от них отличаться, но часть партии каким то чудом попала в свободную продажу. Видать кто то в космическом маркетинге решил что надо осчастливить этим и простых земных жителей тоже.Через несколько минут картина со стороны представлялась следующая:Мелкий моросящий дождь. Легкий туман и совершенно омерзительная погода. Кругом мокрые кусты и низкие деревья. Река застыла в немом изумлении. На невысоком бережке - уныло сидят, прижавшись друг к другу, два желтых гнома переростка. Легкий бриз  нежно треплет полуметровые концы их капюшонов. Гномы сосредоточенно жуют хлеб из грязного пакетика и немигающим взглядом смотрят на поплавки. Если смотреть издалека, то они очень похожи на двух, желто-токсичного цвета, пингвинов которые застряли на одиноко плывущей льдине и ждут неминуемой смерти от голода.Будьте бдительны с покупкой дождевиков на бензоколонках. Вас могут обмануть. Суровый мужик на этикетке ни разу не похож на то что внутри пакетика.
Собрались мы с товарищем на рыбалку как то. Загрузили машину всяким нужным барахлом (так что она стала похожа на крытую арбу) и помчались. Кроме всего прочего с собой прихватили надувную лодку. Ну "лодка" - сильно сказано. По внешнему виду она напоминала чуть вытянутую камеру от камаза и зловеще называлась "нырок 3" или "снежок 3" - не помню точно, но что то вроде этого.Отъехали мы от Москвы довольно далеко - километров на триста. Выбрали берег где можно поставить палатку. В общем приехали - распаковались.  Неподалеку - метрах в десяти от места предполагаемой дислокации, сидели три девушки, по засунутам в сапоги лосинам которых, мы определили что нимфы местные. С мужественным видом отхлебнули из фляг - поставили палатку - надули лодку. Друган достает одно весло и... обструганную палку с привязанной к ней на конце крышкой от кастрюли, которая по его разумению должна была с лихвой заменить потерянное им ранее второе весло.Сказать что это был позор двух понтовых москвичей приехавших в глушь - значит не сказать ничего.... Девки ржали так при виде этой кастрюли - что было ощущение что у них выпадут все золотые зубы...Прилично отметив пребывание на рыбалке, расчехлили удочки и с гордым видом варяжской ладьи отчалили. Позабрасывали удочки, откупорили пивка из бесконечных запасов настоящего моряка и замерли с глубокомысленным видом китобоев гипнотизирующих поплавок. Притом сидя в этой, не к столу будет сказано - "лодке", мы напоминали двух потерпевших кораблекрушение посреди безмятежного океана.За свою жизнь я много раз пинал балду, да и чего греха таить - работать вообще люблю не очень сильно. Грубо говоря вообще не люблю. Мало того, мне омерзителен любой активный физический труд. Но так бесцельно и уперто я еще никогда в жизни не проводил четыре часа своего времени под палящим солнцем. Создавалось впечатление что вся рыба перекочевала на противоположную часть реки и оттуда делала ставки сколько эти два идиота еще продержатся в ожидании улова. Ощущение было что если мы и поймаем какого нить нерасторопного карася - то исключительно только если он накроется от сердечного приступа и сам всплывет около лодки.Нас разморило дальше некуда, удочки безвольно свисали с бортов нашего дредноута - а мы накрывшись панамками и лениво отхлебывая пиво - честно дремали. В какой то момент я опустил руку в воду и нащупал какую то веревку. Чуток побарахтавшись рукой - я пнул другана - и мы вместе определили что это сеть. Притом большая большая сеть растянутая на много метров. И главное - это сеть - чужая!Нет нельзя сказать что мы всегда придерживались всех заповедей и никогда не старались стырить что нибудь что плохо лежит. Это в крови у любого настоящего русского человека - особенно Москвича. Ну а как иначе? Но тут нас обуяли противоречивые чувства. За такой фортель как обход чужой сети, поставленной честными аборигенами в укор рыбнадзору - могут побить. И побить крайне сильно и неприятно. С другой стороны, рыбнадзор если застанет подобное жулье типа нас за обшариванием сети - не внемлет нашим отпирательствам что не мы же ее и поставили. Куда ни кинь всюду клин.С третьей стороны - оставлять чужую сеть без внимания как то глупо - тем более что там могут быть долгожданные трофеи с которыми мы можем гордо приехать домой и долго рассказывать как мы ее ловили, вели ждали и тп - широко расставляя руки и сохраняя гордое лицо при широко раскрытых глазах друзей, жен и родственников.В общем, робко озираясь и поглядывая по сторонам как будто мы уперли всю федеральную казну, решили в чужой сети пошуровать. Проплыли вдоль и о чудо - три здоровенные рыбины в наших  мозолистых рыболовецких руках. От радости мы забыли о безопасности. А зря.Между нашей лодкой и берегом - было примерно метра четыре. Но в этом месте росли глухие высокие кусты - буквально чаща . А хотя расстояние до берега было и маленькое - место реки было очень глубокое.Раздался треск сучьев и шорох листвы - кусты раздвинулись и оттуда выходят два здоровенных дяди. Как с обложки журнала "сделай себя мужиком"  - косая сажень в плечах, страшные (в шапках петушках Олимиада 80), и бородатые. Идут друг за другом и над собой на вытянутых руках держат лодку, которая еще страшнее чем они сами. С загнутым передом, защитного цвета, большая и вообще похожа на надувную лодку из фильма "Коммандос".Надпись на борту сего резинового изделия гласила что то типа "Вепрь 5" или "Барс 6" - не помню точно. Да и не до этого от страха было.Чего и говорить - опечалились мы. Даже заметно погрустнели - поняв что расплата неминуема. Да и наш "снежок 3", похожий на большой спасательный круг с кастрюлей вместо весла - как то не криминально выглядел. Поэтому идея взять хозяев сети на понт отпала как то сама собой....Мужики вышли из кустов и буквально оторопели, увидев наши растерянные морды. Пауза. Несколько секунд длилось молчание. Противоборствующие стороны оценивали плацдарм будующего кровопролитного сражения, притом перевес был явно на строне противника.Мой собутыльник пришел в себя раньше и аккуратно,не делая резких движений, стал опускать весло и кастрюлю в воду - стараясь при этом сохранять спокойствие как индусский заклинатель змей.Наушил молчание присутствующих - один из бородачей:- как отдых, ребята?- Да все нормально...вот рыбачим...- как улов?- вот....еще пока ничего особого нет вродеВесь краткий диалог сопровождался примерно следующими действиями:Обладатели пустой сети, аккуратненько, в процессе разговора, снимают лодку - кладут ее на воду и так же аккуратно пытаются в нее влезть, стараясь нас не спугнуть и гипнотизируя размереннной речью.Мы, в свою очередь, чарующе улыбаясь и мило ведя диалог, легким шелестом, потихоньку отгребаем подальше от оппонентов.И все это сопровождается милой приятной беседой совершенно интеллигентнейших людей. Я бы даже сказал истинных джентльменов.- на что ловите?- на удочки ловим, а у вас как настроение?- спасибо нормально, вы тут ничего лишнего не трогаете?- да нет, ну что вы (прижимая, предательски бившуюся рыбу - к дну лодки)В принципе - история была бы конечно с ярко-выраженным трагическим концом - нас бы били долго, упорно и всем что под руку бы попалось...Но тут над озером далеко далеко, раздался приглушенный рокот моторки. Это был спасительный рыбнадзор.Аборигены замедлили ход своей баржи и в эту секунду мы начали грести!!!О как мы гребли.....Это была, песня, поэма....былинный сказ. Никогда я даже не предполагал что можно так эффективно грести кастрюлей.Пенистые буруны разлетались в стороны от нашего катера. Да что там катера- фрегата! Не хватало только черного флага и пушек по бортам. Нет, мы даже не мчались. Мы парили над водой. Уж не могу сказать сколько узлов  по морским меркам, но явно не меньше чем ракетный крейсер времен карибского кризиса.Вот так вот начался первый день нашей рыбалки..
История рассказана дедом. И даже не моим – жены.Так получилось, что дед в конце 50–х служил в Заполярье. Не знаю точно где. Знаю, что там где–то был порт, а где–то — зоны, которые они охраняли. Но рассказ не об этом. Как и положено, солдаты периодически ходили в караул. Так вот из–за морозов в караул каждому солдату выдавалась пайка спирта питьевого (70%–го) для сугреву. Как я понимаю, пить его разрешали совсем по чуть–чуть (за этим присматривал офицер), и только во время отдыха. Солдаты спирт конечно пили, но как положено — только чтоб согреться. А потому оставались излишки.И частенько эти излишки выменивали у местного населения (чукчи, нанайцы, хз кто еще) на различные ништяки. Однажды дед пошел на такой обмен к одному чукче — рыболову. Они у него постоянно рыбу брали. Дед говорил, что стоял сарай прикрытый дверью. А дверь была «заперта» загнутым гвоздем. Никто не воровал. Туземец как положено спирт взял, солдата отправил в сарай набирать, чего ему нужно. И вдруг подбегает к деду и говорит, идём мол, чего интересное покажу. Ну дед выскочил, а чукча ему указывает на прорубь в речке, на берегу которой стоял сарай.А к проруби подошел медведь. Побродил, разнюхал, пробил корку льда, которая успела сковать прорубь, и нырнул в нее. Через некоторое время на лед стала вылетать рыба. Оно и понятно – рыба толпится вокруг проруби, там кислорода больше, только знай – лови. А еще через пару минут появилась лиса и давай таскать эту рыбу в лес куда–то, прятать. Короче пока медведь возился, лиса всю рыбу сперла и скрылась. Ну мишка довольный вскоре выныривает из проруби – полно себе еды набрал. Нечасто удается зимой найти прорубь то. А не тут то было. Нет рыбы.Короче бедолага давай бегать вокруг проруби реветь на всю округу, а поздно уже. Уперли. На этом дед и чукча благоразумно скрылись в сарае, нечего злить и без того разъяренного и голодного зверя.Так что не врут сказки про плутовку – лису.
Чтобы скрыть своё пьянство, сильно поддавший муж, возвращаясь с рыбалки, купил огромного сома.Вот эта свинья и выдала его с головой.
Тактичный рыбак
Роль рыбака
Рыбак-атеист
Блондинка заходит в рыболовный магазин.- Скажите, у вас есть удочки для ловли рыбы?- Сколько угодно. Какую именно нужно?- Самую большую! А то муж с рыбалки одну мелочь приносит.
Мужик способен 2 часа сидеть не шевелясь, смотреть на поплавок, а подождать 5 минут, пока жена одевается, у него нервов не хватает!
Самый страшный сон рыбака: снится ему, что он умер, а жена продаёт снасти по той цене, которую он ей называл.
На рыбалку надо собираться очень тщательно. Но, как водится, всё-равно что-нибудь обязательно взять забудешь. Поэтому главное - это помнить о приоритетах. Забыл червей? Не беда! На берегу кого-нибудь накопаешь. Забыл удочку? Не смертельно, срубил небольшое деревце и лови на него в своё удовольствие. А вот бутылку забудешь - рыбалке каюк. Самогонный аппарат смастерить не из чего.
Подводная охота
Немногие девушки привлекают такое же внимание, как маленький поплавок на рыбалке.
Если бы хоть раз этих идиотов-рыбаков сняли с отколовшейся льдины не вертолетчики и моряки, а снайперы, думаю, больше прецедентов не было бы!
Детские забавы
Рыбалка в ванной
Со льдины на Сахалине сняли 450 рыбаков, 70 ящиков водки и 18 уклеек.
Приехать с рыбалки без пойманной рыбы не считается плохим тоном. А вот с недопитой водкой - это уже позор всей честной компании.
Рыбак возвращается домой и хвастает: Вооооооооот такую рыбу поймал! Еле сквозь лунку протащил!"МЧСник возвращается домой и хвастает: Вооооооооот такого рыбака со льдины спас! Еле со льдины вертолетом поднял!"См. http://www.lenta.ru/news/2012/03/24/save/
- У вас есть презервативы с начесом?- Вам для зимней рыбалки?- Да...И желательно с морозоустойчивой резиной.- Там, куда вы его засунете, тепло.- То, куда я его засуну, еще поймать нужно...
Прочитал истории о воронах (кстати 300 лет живут вОроны) и вставляюсвои 5 копеек.Утром на рыбалке  по надобности отхожу от русла к бочажку. "Располагаюсь"и слышу недовольное карканье. Надо мной серая ворона - раз внештатный"экологический инспектор" возмущается моим поведением - смекаю, что этонеспроста.И действительно, метрах в 5-ти обнаруживаю щуку кг на 1,5-ра.Уже не живая, но совершенно свежая - ночью качнули воду в русле, а бочажок с нимсоединен - вот она и "обсохла", зайдя на нерест.Из щуки сварили уху, икру посолили (мировая закусь под водочку), а потроха я отнёс"наводчице". Благодарность сомнительная, конечно. Посему, когда иногда бываюна этом месте, если встречаемся, замаливаю свой проступок:подкармливаю мелкой рыбкой...
Рыболовы бывают двух видов: одни смотрят на это занятие как на спорт, другим удаётся что-то поймать.
Чемпионат по зимней рыбалке на седьмой день был закрыт бригадой наркологов.
Приговорённый к улову
Рыбалка в компании друзей считается успешной, если количество пойманных рыбёшек хотя бы на одну штуку превышает количество выпитых бутылок.
Прочитал о ловле карпов позавчера и вспомнил нашу историю двухлетнейдавности.На даче есть пруд. Типа пожарный, но немного зарос ряской, а по тиненаверно уже ходить можно. Раньше в нем карпа пытались развести, толькосейчас это рай для лягушек, и их музыкальное пение весенними ночамигромче грохота проходящих железнодорожных составов. Природа.Девчонки давно меня упрашивали взять на рыбалку, тем более, что я ещепомню Москва-реку до Олимпиады-80, когда там был и угорь, и судак, иподлещик, и не было бычков – ротанов, которые побили всё. (кто помнит –при строительстве велотрека в Крылатском из местного пруда где ставилисьопыты по разведению амурских ротанов их сетью выгребли и выпустили врусло…).Первый год я все не мог привезти удочки (выбираюсь только на выходныепривезти еду на 2 недели). На второй год вроде как леску забыл ( вотведь не позабудут), Вобщем, на третий сезон удочки, леску, крючки и дажеблесны мои они привезли сами ( это те самые, что вhttp://www.anekdot.ru/id/478525/ ) Деваться некуда. Пришли на пруд.Заросшая тина, на которой даже велосипеды не тонут.Беру кирпич. Кидаю. С глухим «ЧАВК» он шлёпается на ряску и О-Ч-Е-Н-ЬМ-Е-Д-Л-Е-Е-Е-Н-Н-О начинает тянуть на дно густую тину.Я с деловым видом пытаюсь насадить на крючок кусок ряски, чтобыподразнить перед мордой лягушки и, когда она прыгнет, передать девчонкампоследнюю, со словами а что тут ещё ловить, да не тут–то было. Младшаяс обидой напоминает, что все нормальные рыбаки на червя ловят, а если ятакой, то и …..Ситуация. Стало даже стыдно. Но где взять червей земля сухая, жара,разве что не звенит под ногами. И тут вижу несколько муравьев тащатполусьеденного протухшего червя. Коего и подцепил крючком. Поплавок напол-метра поставил и закинул.Поплавок не встал. Лежит не шелохнется. Подождали минуты две. Тихо, дажелягушки притихли от такого зрелища – жара под тридцать, самое пекло часадва-три дня, леска 0,7, крючок 10-ка.Рыбаки-читатели уже всё поняли.Предлагаю пойти заняться чем-то другим – на великах погонять или в леспрогульнуться. Начинаю тянуть. Удилище выгнулось дугой, катушказатрещала, и я подумал, что зацепился за велик, или за пень, коих впруду больше воды…В этот момент вверх взмыл настоящий зеркальный карп длиной почти 70сантиметров, на лету отцепился от крючка и, падая вниз влетел старшей(скажем мягко) в майку спереди и выпал из шорт почти у самой воды.Старшая завизжала, что я водяного поймал, но младшая уже придавила его ипреградила направление к пруду.Про меня они забыли, запихнули рыбину в сумку АШАН длиной почти метр ипотащили домой. Там еще за пару домов стали орать матери не жаритькотлеты, и что на второе у нас сегодня рыба. С этими словами выпустиликарпа в 200-литровую бочку с водой.Мать поглядела, сказала, что можем, когда хотим, и велела нести рыбку накухню.Дальше было много визгу, слез, нервов, но рыбу выловили, только когдабочку завалили на грядки.Вечером на пруду сидело с десяток рыбаков, экипированных по последнеймоде и технике, но кроме лягушек ничего не клевало.Осенью пруд почистили. В сетях не было ни одной рыбки.Сейчас там у нас караси…
На рыбалку съездил зря: давление высокое, рыба не клюёт. Наверное, у неётоже голова болит...
За жадность Господь наказывает…Три друга, Михаил, Петр и Василий, отправились на рыбалку. Перед началомзаключили договор: кто поймает самую крупную – покупает водку.Клевало, и очень хорошо, только у Михаила с Петром. Василий смотрел нанеподвижный поплавок, и его грела мысль: "Ничего, зато водки на халявупопью!"Чтобы не сидеть пнём, он сделал небольшую потяжку, и вдруг у негоклюнуло… Да так, что удилище в дугу. Снасть оказалась крепкой, и ондотащил до подсачка двухкилограммового леща, которого крючок зацепил заспинной плавник.Наблюдавшие за ним Михаил и Пётр от зависти не лопнули. Да и чего имзавидовать, кандидат на покупку водки определился… Михаил толькоконстатировал: "Бог видит, кто кого обидит!".- Что ты имеешь в виду? – удивился Василий.- Я говорю, что жадность - это тоже порок… Мы ведь видели, что ты  "ловишь" на голый крючок, без наживки…
Сержант-рыбак
без слов
Улов
В зеркальном карпе обычно отражается довольная харя рыбака.
Заглянул недавно на телеканал "Охотник и рыболов" и услышал от одного"профессионально деформированного" ихтиофила примерно такую фразу:-Зимой рыба охотно клюет на кембрик, имитирующий разнообразных червячкови на пенопластовые шарики, имитирующие творог."Как сказал бы Задорнов: "-Каанешна! "С кембриком и червячками согласен, но - творог...Хуле, ведь рыба в дикой природе только тем и занимается, что с утра и довечера каждый день хуярит этот самый творог ложками.Не покладая рук.
Всёж-таки, рыбалка - изрядный лохотрон.Покупаешь джип, лодку, удочку.Приманки, от водки до мормышки.А ловишь... триппер.
Вчера реальные червяки заставили лоха-рыболова закопать их обратно.
Рыбак и Дед Мороз
- Что у вас, сосед, вчера за скандал был?- Понимаешь, опять на выходные такая мерзкая погода выдалась, что на  рыбалку смысла ехать не было. А жена аквариум с рыбками недавно купила.  Вот и порыбачил немного. Но ведь я их сразу отпускал!
Втянулась
- Паш, а у меня папа завтра на рыбалку на 2 дня уезжает, приезжай ко мне  с ночевкой!- Ух ты! Круто, а попроси папу чтоб он нас с собой взял.
Суровые рыбаки Дальнего востока, чтобы не тошнило, рыболовный сезонназывают не путина, а нейтрально - премьерина (в будущем - опятьпрезидентина).
Про рыбу.Ждала как-то мужа из командировки и решила приготовить рыбу. Недалеко отдома стоит ларек, где продают живую рыбку. Купила толстолобика. Теткапродавщица с трудом запихнула его в пакет и отдала мне. Толстолобикконвульсивно дергался и подпрыгивал. Надо отметить, что это был мойпервый личный опыт общения с живой рыбой. До этого я получала ее от мужаобезглавленной и готовой к последующему приготовлению. Сам собой возниквопрос, как же ее убить? Звоню мужу.- Как убить рыбу?- Какую рыбу?- Я купила живого толстолобика, хочу приготовить.- Аааа…Ну допинай его до дома прям в пакете, он и сдохнет. – сказал мой  муж-живодер. Я даже не сразу поняла, что он шутит.- Нет, ну я серьезно.- Отрежь ему голову и всех делов.- Нет, я так не могу. Я слышала, есть более гуманный способ. Бьешь  легонько рыбу по голове молотком, и она вырубается, а потом уже голову  отрезать.- Ну, попробуй…– со смехом сказал муж и отключился.Я пришла домой, выложила толстолобика в раковину и стала смотреть на егоподпрыгивания, после чего зачем то включила воду (так сказатьнапоследок). Толстолобику это понравилось. Он стал еще более активным.Нашла молоток. С дрожью в руках подошла к раковине. Ударила легонько.Толстолобик не отключился. «Наверное, слабо ударила, надо посильней».Ударила посильней. Никакого результата. Еще сильней - полный ноль. Ахтак!!!! Что ж ты сволочь не отключаешься? Сейчас я тебя…. Начала битьбез перерыва. Кухня в крови, я тоже. Толстолобик жив… В ярости схватилаего и отрезала таки голову. Села и заплакала.Приехав, муж застал такую картину. Жена на окровавленной кухне сидитсама вся в кровавых брызгах и рыдает над убиенным ею толстолобиком. Мужвытер сопли, забрал несчастную рыбу, отправил жену смотреть телевизор.P.S. Толстолобик был вкусным, но больше я покупать живую рыбу не буду.
Навеяно историями о миссионерах и прочих ходоках по домам.Как-то и мне в дверь кто-то позвонил. Настроение лирическое. На автоматеподхожу, открываю и вижу перед собой большую половину циганского табора.Начинает звучать что-то из серии "мы люди не местные... отстали отпоезда" и тут весь этот шалман притихает и с глазами размером с блюдцакубарем уноситься с третьего этажа. задние давят передних. паника!ничего не понимающий закрываю дверь. и только увидев себя в зеркаленачинаю понимать причину произошедшего... Дело в том что я накануневернулся с рыбалки. Улов был что надо. Вот его то я и потрошил когда вдверь позвонили. Двухметровый качок, бритый наголо, с трёхдневнойщетиной, в забрызганной кровью майке, с тесаком и перепачканными кровьюруками :)
Размер
В России после неудачных запусков "Булавы" прошли испытания новогооружия - "Пьяные рыбаки на сейнере". Цель - АПЛ К-433 успешно поражена.Конструкторы представлены к наградам.
- Не пойму, почему мужики так любят рыбалку.- Вот принесет твой с рыбалки триппер, поймешь.
Анекдот:"Рaссеянный рыбaк зaбыл свой улов в aвтобусе под сиденьем. Через три дняв местной гaзете появилось объявление: "Остaвивший корзину с рыбой вaвтобусе N47 может зaйти в гaрaж и зaбрaть aвтобус". "Как-то отдыхал на островах Фиджи, и попал в одну фиджийскую деревеньку.Надо отметить, что Фиджи - страна бедная. Завели нас на церемонию кавы(местный напиток, гадость - не гадость, но я не подсел :)), а затемпровели по деревне и затащили на местный рынок. Там аборигены продаютподелки и дары природы, дешево, для поддержания штанов. Ну, увидел яракушку красивую. Вернее, раковину. большую, сантиметром под 30, случами, красивую. И всего 6 местных тугриков (тогда $US 4 примерно). Воттут я подсел - хочу сувенир! Ну и купил -делов-то! Ну и лежала она доотъезда в моем номере, глаз радовала. А как время пришло - упаковал я еев полиэтиленовый мешок и кучу тряпок, чтоб не разбить-поломать красотумою ненаглядную ненароком. Так и пролежала моя ракушка более суток вчемодане до возвращения домой (в одну страну недалеко от Антарктиды).На таможне я и позабыл про сувениры, но бдительный офицер меня допросили ласково пожурил, что я не занес ракушку в таможенную декларацию (а моги штраф дать пару штук!). И отправил на досмотр к офицерыбио-безопасности.Затащил я свой чемодан к тому на стол, бережно извлек раковину,развернул пакет и -... Офицер стал делать судорожные движения кадыком иглаза у него слегка выкатились. На лице повисла маска отвращения. Черезнесколько секунд я понял, в чем дело (у меня ослаблено обоняние) - мояпрелестная раковина воняла. Вернее, СМЕРДЕЛА. Дохлой рыбой. Она не былаобработала и промыта соответствуюшим образом, и в мешке она простозатухла. Тут уж я струхнул, что и штраф получу, и, не исключено, срок занападение на работника таможни или даже терроризм.Офицер одной рукой зажал нос, второй рукой в резиновой перчаткебрезгливо перевернул ракушку и выдавил: "Быстрей ее уноси отсюда! Ихорошенько промой!".Теперь моя красавица-ракушка стоит на видном месте и напоминает оприятном путешествии. А правильно заполнять декларации я уже незабываю...
- Профессиональные рыбаки поймали в Приморье 4-х метровую акулу!!!- Ну, если профессиональные рыбаки, тогда длину пойманной акулы надо  поделить, как минимум, на четыре...
Комар, укусивший пьяного рыбака, потом ещё два часа рассказывал ему просвою тяжёлую жизнь.
Один рыбак рассказывает другому:- Мне вчера такой сон приснился! Будто я сижу в лодке, а рядом молодая,  совершенно голая девушка...- Ну, а ты чего?- Ну, только я к ней... а тут поклёвка.- Да, поклёвка - это святое!
Самый невезучий рыбак в мире отпраздновал 14-летие своего червя...
Знакомый рассказывал. Был он на Черном море, и решил с пирса порыбачить,ибо бухать, купаться и загорать уже надоело. Ничего не клевало, вочередной раз сделал заброс, и тут, ёбаная чайка, на лету хватаетнаживку, естественно, вместе с крючком. Далее, рассказ от первого лица:"Стою как полный мудак, с удочкой в руках, леса натянута в небо, наконце лески верещит дурным голосом ёбаная хуйня в виде чайки. Хулиделать? Вокруг все ржут. Обрезал леску, да пошла нахуй такая рыбалка."
Есть много мужских увлечений - футбол, рыбалка, баня... И чем дальше отжены, тем менее всё это похоже на футбол, рыбалку и баню...
Для хорошей рыбалки необходимы пять компонентов: вода, рыба, рыболовныеснасти, рыбак и водка. При наличии трёх последних элементов, первые дване обязательны. Рыбаку и так хорошо будет.
Рыбак рыбака - лучшее видео четверга.
Двести рыбаков было снято со льдины снайперами МЧС России.
Медведев и Путин заступились за рыбаков, заверив, что рыбной ловлей всточных канавах, лужах, унитазах и других местах без рыбы можно будетзаниматься абсолютно бесплатно.
Два мужика едут в автобусе, по радио сообщают о том, что рыбалка в Россиискоро станет платной:– Скоро срать за деньги будем.– Тебе и срать скоро нечем будет.
Льдину с поморскими рыбаками оторвало от берега и унесло в океан.Спецрейсом МЧС им немедленно сбросили еду, одежду и научную аппаратуру.Так быстро и недорого создать дрейфующую полярную станцию не удавалосьещё никому.
- Как рыбалка?- Прекрасно. Поймал вот такого леща, килограммов на пять, а может и на  семь.- И что, засолил на зиму?- Нет, отпустил в реку. Всё равно никто не поверит...
Рассеянный рыбак забыл свой улов в автобусе под сиденьем. Через три дняв местной газете появилось объявление: "Оставивший корзину с рыбой вавтобусе № 47 может зайти в гараж и забрать автобус".
Возле лунки сидит рыбак и ловит рыбу. К нему подходит местный житель иговорит:- Простите, я здесь вас часто вижу.- Да, я езжу сюда уже пять лет.- Но разве вы не знаете, что в этом озере нет никакой рыбы.- Ну, два года назад у меня начали появляться подозрения...
Восьмиметровый карась, пойманный из Москвы-реки, заставил рыбакавыполнить три его желания…
Вчера при подледном лове на Московском море рыбак Петров вытащил акулу,но решил отпустить ее назад – все равно бы никто не поверил! Да и сам онк тому времени многовато выпил!
Заядлый рыбак Саймон всегда преувеличивал размеры той рыбины, чтосорвалась. Но однажды он действительно поймал две огромные камбалы. Наобед пригласили друзей. Рыбак задумался, как лучше подать рыбу.- Если поставить на стол сразу обе, - сказал он жене, - это будет  выглядеть слишком нескромно. Если их разрезать, то никто не поверит, что  я поймал две такие большие рыбины.В конце концов ему в голову пришла замечательная идея.Когда гости сели за стол, появился хозяин с блюдом, на котором возлежалагигантская камбала. Вдруг Саймон споткнулся и упал. Все в ужасевскрикнули, рыба грохнулась на пол. Но Саймон только махнул рукой.- Дорогая, - крикнул он жене, - подай другую.
Один очень заядлый рыбак, оказавшись на месте преступления, схватилпреступника, но тот вырвался и убежал. Давая милиции описаниесорвавшегося бандита, рыбак утверждал, что тот был в три с половинойметра ростом и весом килограммов триста.
Рыбалка – спорт с обязательным применением допинга.
Пьяные челябинские рыбаки ночью поймали русалку. Наутро оказалось, чтоэто сом, и всем стало стыдно...
Пятница. Приезжает ко мне на работу Фёдор. Всё бросай, собирайся нарыбалку, показали обалденное место. Далековато, но рыбалка того стоит.Рад бы всё бросить, но на работе был вынужден даже задержаться, а не то,что раньше свалить. Короче, выехали, когда солнышко уже садилось. Ехатьдействительно далеко. В полной темноте ищем нужную речку. Федяуспокаивает, говорит, что ориентир очень простой – гребля (это наместном наречии земляной переезд через реку с трубами для прохода воды)с ограждением, таким, как обычно на мостах и сразу справа внизу самоезамечательное место для рыбалки. Пока нашли эту грёбаную греблю, столькоречек проехали, что можно было сто раз остановиться и наловить хотьчего-то.Но вот, наконец, Фёдор увидел знакомые перила моста, мы съехали наобочину и спустились вниз к воде. Речка широкая. Другого берега даже сфонариком не видно. Камыша нет и мы смело забросили все закидушки смакухой, повесили колокольчики и с чувством глубоко исполненного долгаприготовили закусочку и под тёплую водочку стали ждать звоночков отрыбы. Клевать рыба почему-то не хотела и мы как-то незаметно уснули.Разбудил нас гул машин и их дурацкие клаксоны. Смотрю вверх на дорогу –почему-то многие притормаживают и чему-то радуются. Глянули на нашизакидушки и просто охренели. Никакой речки нет до самого горизонта.Вдоль дорожной насыпи метров на 10-15 большая лужа после дождя,бескрайнее поле люцерны, куда заброшены наши закидушки.Из воды, если знаете, сматывать закидушки довольно просто, а из травытак просто не вытащишь, тут пришлось каждую сматывать, прогуливаясьчерез проклятую лужу, по полю метров пятьдесят и обратно.Интересно, что даже днём нужную речку мы так и не нашли. Нашли бахчу,купили у корейской семьи арбузов и узнали ориентировочную дорогу домой.
Проверенный рецептикНа рыбалке. Настроение – полный энтузиазм и просветление.Удалась рыбалка вчистую. Полное ведро живности с плавниками.Салат для начального разогрева уже готов. Тройная уха на подходе.Да какая! С лучком, дымком и черным перчиком.Все, конечно, оголодали. А как не оголодать? На свежем воздухе с утра.Аперитив, в виде беленькой, он закуску ценит и уважает.Вот и принажали на хлеб и салат. Хлеб отлетает, ложки гремят.Только за ушами пищит. Три каравая хлеба и кастрюля салата уже наисходе.Жена грозно предостерегает:– Перестаньте нажимать на салат. Ухи целый казанок!– Дорогая, – говорю. – Не волнуйся. Имею проверенный рецептик.Не любит моя половинка, чтобы добро пропадало. Нервничает.И точно. Так быстро наелись, что на уху стали косо посматривать.Мол, что за глупости, куда столько накипятили?И скромненько так. Кто черпачек, кто два. И без добавки.А уха никак не кончается, словно дна нет. Еще полказана – почитайполведра.– Ну, пора выпускать твой рецептик на подмогу, – говорит жена.– Выпускаю, – говорю. – ЕЩЕ СТОПАРИК!.. – и наливаю до краев. – За уху иее повара!..Граненые стаканы опрокинуты в секунды. Лучок в закуску.Ложки застучали быстрее. Черпачок по тарелкам стал бегать.Но потом опять с колеи съезжать начали. Притомились от быстроты.Пришлось добавить газу для полной победы:– ЕЩЕ СТОПАРИК!.. – опять все граненые до краев. – За новую рыбалку!...Отлетела уха до полного дна. Даже добавки просить стали.Но рыбалка кончилась. Теперь уж до следующей...
После того как певец А. Рыбак объявил о своей нетрадиционной сексуальнойориентации, поговорка "рыбак рыбака видит издалека" имеет немного инойсмысл.


ГАИшник, помнии девиз настоящих рыбаков! "Поймал - отпусти!"

Выпив стакан водки, рыбак забросил удочку. Совсем забросил...
"горячий" юмор
Поймал мужик в реке окуня. Окунь хоть и большой был, но единственный,не задалась рыбалка. Дома, при разделке окуня, он заметил, что в желудкеречного разбойника выделяется что-то сферическое, правильной формы.Оказалось - черепашка. Признаков жизни она не подавала, но лапки,головка были целые. И от нефиг делать, мужик набрал в банку воды изакинул в неё черепаху. Утром обнаружил, что она живее всех живых -вовсю носится в банке.Пошёл, купил ей мороженых креветок, червяков и других вкусностей. Воттак, кажется, всё - съели тебя. Открываешь глаза: вокруг чистая вода,никаких хищников и хавки - ешь, не хочу. В черепаший рай попала, неиначе! Так четвёртый год в этом раю она и живёт.
Питерские снайперы сняли с льдины в Ладожском озере 240 рыбаков.
Ушёл как-то рыбак в море и не вернулся.Старики говорят: если бы на лодке поплыл, может быть, жив бы остался...

Реальная история. Есть у наших соотечественников в Германии забава -рыбалка в Норвегии. Кто испытал не забудет. И вот отправилась очереднаяГоп компания рыбки половить да водочки откушать. Взяли в аренду катер,вышли в море ( удочки дома даже не забыли ). Красота. Солнце светит,море спокойное да и рыба ловится. И вот один рыболов ( Степан ) вэкстазе от клева широко раскрыл рот, иииии вставная челюсть отправиласьпосмотреть- много ли рыбки внизу. Капец, настроение испорчено, солнце нерадует, море дурацкое и рыба дура. Но.... на катере оказался еще одинкадр со вставной челюстью. Решил он пошутить. Привязал свои зубы накрючок и опустил в воду. Затем с криком -" Поимааал " тянет и достаетчелюсть. Все в ох.... е. Степан с радостным визгом хватает челюсть,засовывает в рот, шамкает и.... с матом - " Бля, не моя, сука" швыряетеё за борт. В итоге два дурака без зубов. И драки не было и зубов нема.Хорошо хоть для водки зубы не нужны.
Поехали как-то на рыбалку с другом. И угораздило его взять с собой своюдочку семи лет. Она конечно хорошая девочка, этакий ангелочек скосичками. Но в рыбалке полный ноль. И это естественно, что еще ожидатьот семилетней городской девочки впервые выезжающей на рыбалку. А ждатьоказалось есть чего. После того как мы поднялись на рассвете. И поднялиее, к великому ее неудовольствию. Она глазки протерла, умылась из речки.И стала ждать шоу, так в ее представлении выглядела рыбалка. Посмотревкак мы забросили удочки и донки, она стала спрашивать, когда же клюнетрыба. И спрашивала довольно громко. Ее отец не выдержал, и дал ейспиннинг, так просто, затерявшая часть в нашей рыболовецкой снасти.Девочка не поняла что от нее просто хотят избавиться, и началазабрасывать спиннинг с блесной. Азартно и ожидая добычу. Мы спокойносидим и про себя посмеивается. И вот в очередной раз, сматывая леску онанеожиданно летит в воду. Тут подключаемся мы, отец достает дочку. Я –спиннинг. Щас, на спиннинге довольно большая рыба. Девочку отправляем впалатку, а сами пытаемся вытащить рыбу. Ох, скольких нам усилий стоиловытащить ту щуку – не передать. Но справились. И вот картина: довольныйотец с щукой в руках, довольный я, и недовольная девочка. Сфоткаемся намыльницу. И тут девочка замечает: «Больше я с вами на акулу не пойду!». Далее смех и фотка.
Деревня, озеро, рыбалка... А что делают мужики приехав на рыбалку?Правильно, пьют.Действующие лица-мой отец, мать и Рома. Рома-хороший человек и заядлыйрыбак, но у него есть удивительная особенность-когда он выпьет с нимобязательно что-то случается. Плохое-никогда, но истории про его"похождения" можно было бы издать отдельным тиражом.Итак-ночь, изрядно повеселевший Рома предлагает отцу идти ставитьбредень. После десятиминутного обсуждения решено еще взять маму-чтобысветила фонариком. Далее с ее слов:"Взяли бредень, пошли к озеру. Неприятности начались еще во дворе. Отецшел впереди и спокойно прошел через ворота. А Рома зацепился за ворота,но этого факта не заметил. Стала распутывать. Они заметили что яотстала, и начали орать чего я там копошусь. Молча распутала бредень ипошла дальше. Идем через поле, я впереди, свечу фонариком. Они начинаюторать, что соседи заметят(а соседи до этого, часов до 11 бухали снами...). Выключила. Через несколько шагов(когда дошли вроде докартошки) начали орать что ни хрена не видно-включила. Картошку незаметили, и половину сгребли бреднем, заодно зацепив и деревянныеколышки, порвав бредень. Дошли до озера. Отец зашел в воду нормально,Рома тоже. Первые 2 шага. Потом упал набок по пояс. Встал. Матюкнулся.Пошел дальше, упал на другой бок. Так, переваливаясь, как то поставилибредень(в процессе наорали, что фонарик надо выключить-рыба увидит..."Потом они дошли спокойно до дома и упали в кровати.Эпилог: Мать проснулась. Все спали. Только кровать Ромы была пустой.Выйдя во двор, она увидела его, сидящего на какой табуретке, с бреднем вруках. Он поднял на нее грустные глаза и сказал:"Гребаные раки, весьбредень порвали".Занавес
Рыбалка
В рассказах рыбаков габариты пойманной ими рыбы ограничиваются в лучшемслучае размерами водоема.
Когда настоящие мужчины рассказывают о размерах своего члена - настоящиерыбаки просто отдыхают.
О рыбалке!!!Сначала предистория.1993 год окончен 3 - й курс Киевского автомобильно дорожного института,сокращенно КАДИ, в переводе девченок Киевского Технологического (КТИЛП),каждому алкоголику диплом инженера. Третий курс, практика напроизводственно оздоровительной базе института в Плютах под Украинкой.практика расчитана почти на месяц, зачеты сдаются по 4 дисциплинам,Гидравлика, Геология, Дормашины, четвертый уже не помню, ну не стольсуть и важно. для проведения гидравлической практики, на острове наДнепре разбивается полевой лагерькоторый должны охранять 2 чела. Наострове 5-6 лодок, геодезические и гидравлические прибры 2 палатки. Вобщем полный набор для отдыха и работы.Ну собственно теперь сама история.Учитывая что мы пребываем на острове в качестве охраны, как нас тудазанесло Энто отдельная история, рыбалка напрашивается сама собой. Нурыбалка конечно так с утреца наловить рыбки на ушицу, чтобы ее потомупотребить с энным количеством горячительных напитков в дружескойкомпании.Да еще забыл сказать рыбку ловили поблизости от острова в затоках вдольберега.И вот утром по привычке в 4 - 4,30 утра когда солнце только начинаетвставать, а спать уже не возможно в связи с близостю реки и холодом,отправился поудить рыбки.Клев чтобы был сильный так нет но на котелок уже наловил и решилвозвращаться, потихоньку гребу, лодочка хорошая ФОФАН, идет легко, ветранет, солнышко уже встало, в общем лепота!!!И тут боковым зрением замечаю справа вдоль камыша скользнуло черноеблестящее тело, блин думаю галюны, протер глаза нет снова со сносоммальца ближе к лодке снова так плавно, показало спину и под воду. Ну яессно подгребаю потихонько чтобы не спугнуть поближе и на перерез амысль в головушке, что точно или бобер, но раньше всего ВЫДРА, и еслиправильно подойти, да огреть по башке веслом, то можно и шкуру взять, имясца откушать коли бобер.После третьего появления спины я скорректировав курс снял весло, знаететакое советское деревянное замашистое, тяжелое и хорошее, уперся ногой вбанку занес и жду. Смотрю вот он она родимая пошла наверх, еще чуть чутьИ??????!!!!!!!!!! появляется башка аквалангиста, ему видетели тоже сталоинтерестно че энто за урод распугал ему крупную рыбку. Свои глаза я невидел но его глаза с добрые советские рубли когда он увидел весло надголовой я увидел. Потом конечно посмеялись хотя было немного не до смехаи водочки выпили за нормальное решение конфуза, они оказывается туристыблин приехали вечерком на соседний остров тоже порыбачить.Только больше на выдр и бобров я не ходок, пришибить мог бы мужичка нараз и дело с концом.
Рыбачил я как-то с острова, а неподалёку от меня лодка заякорилась -эдакий семейный выезд на лоно природы. Отец, мать, и дочка-пипетка летдвенадцати. Папаше рыбалка явно по барабану была, отдыхал он насолнышке, а жена с дочерью активность проявляли, взялись сетку дляотлова мальков налаживать. Сетка, а точнее, экран, у них совсемпростецкая была: метров пять в длину, вряд ли больше - просто гигантскихразмеров авоська натянутая на две верёвки. Сначала дамы её просто так вводу кидали, но сетка перегораживать реку и ловить рыбу не собиралась, авместо этого она лениво плавала по поверхности, собирая мелкий речноймусор. После трёх-четырёх попыток, и с подсказки разленившегося подсолнцем главы семейства, дамы конструкцию улучшили - навязав кучу грузилна одну из верёвок.Результат, увы, опять вышел предсказуемый. Сетка больше не пыталасьплыть по поверхности, вместо этого она кулем шла на дно. Мальков насамом дне, к сожалению, тоже не обнаружилось. Тогда за дело решилвзяться папаша - он почесался и предложил привязать что-нибудьводоплавующее ко второй верёвке. Мысль, в общем-то логичная, только неслишком легко реализуемая, и привязать спасательные жилеты к сетке у нихне получилось. Положение спасла дочка. С криком: "Папа, мама, а давайтепривяжем воздушные шарики!" - она убежала в каюту и вернулась создоровенным разноцветным пучком. Зачем она вообще эти шарики на рыбалкувзяла – не знаю, но, судя по одобрительным возгласам родителей, идея импришлась по вкусу.В общем - минут пятнадцать все семейство занималось тем, что дружно этишарики надувало, а потом они принялись их вязать на верёвку. В концеконцов привязали они к сетке четыре шарика, и всю конструкцию спустилина воду. Как это ни дико, но у них получилось - шарики плыли по воде,низ сетки явно направился в сторону дна, дочь ходила по палубе гоголем итеребила родителей - когда же будем вытаскивать улов? В первый раз ихтерпения хватило минуты на две. Увы, улова в сетке обнаружено не было.Также ничего не удалось поймать ни со второй, ни с третьей, ни с пятойпопытки. Не знаю, чему они удивлялись – мне было абсолютно ясно, чтосвоим уханьем они распугали всю рыбу на сотню метров в округе.Видимо, в какой-то момент это дошло и до папаши. Он сходил в каюту,приволок оттуда бухту веревки, вытянул из воды сетку и подвязал веревкук одному концу. Выпустил сетку обратно в воду и стравил добрую половинуверёвки в воду, рассчитывая, видимо, что в свободном дрейфе что-нибудьда уловится. Здравая, в общем-то, идея.Пока суть да дело - солнышко набрало силу, и их маманя объявила о том,что пора обедать. Всё семейство про сетку как-то разом и забыло. Ну,они-то забыли, пока наворачивали свои сэндвичи, а я – нет. У меня ведьшарики прямо перед носом болтались.Тут надо сказать - река у нас интересная: по большей части мелкая, тамгде эти рыболовы-изобретатели заякорились - метра два глубины всего, давот только не везде так мелко. Нет-нет, да и попадаются ямы метровпятнадцать-двадцать глубиной, и не так уж редко попадаются...Вот и сижу я, смотрю, как шарики дрейфуют, и вдруг замечаю некоеволнение, водоворотик такой. А потом, глазам своим не верю - второй отконца шарик проминается в эту воронку и исчезает под водой. А за ним иостальные туда же отправляются. "Нифига себе - бермудский треугольник?!"- думаю я, и давай орать с острова что есть дури обедающему семейству.Только они, увлечённые едой, не обратили внимания на мои истошные крики,пока из-под воды с характерным уханьем вырвался на поверхность пузырьвоздуха, как от глубинной бомбы, а свободно лежащая на корме верёвкавдруг начала стравливаться в воду, попутно опрокинув рядом стоящийстульчик. “Шарик, что ли лопнул? ” – подумал я...Первой подпрыгнула мамаша и кинулась спасать стульчик. Следом за нейрванулся папаша, почему-то вприсядку, и отчаянно маша руками. Повезлоему, за веревку он как-то успел ухватиться. Но ухватился буквально всамый последний момент - дорогу к уползающей бухте ему перегораживалажена, вцепившаяся в стульчик. Дочка при этом подпрыгивала сзади, звонкохлопая в ладоши и крича: "Мы поймали рыбу! Мы поймали рыбу!"Правильно дочка подпрыгивала. Я хорошо себе представлял, что происходилов это время под водой. Там в это время фланировал, давно уже мнойпримеченный, старый тридцатикилограммовый сомяра. Фланировал до тех пор,пока не зацепился за эту их семейную сеточку для мальков и не проснулсяот такой засады. Ну, а уж проснувшись, нырнул в ближайшую яму с перепугу- прямо с сеточкой на морде. И всё бы ничего было, вот только воздушныешарики перепада давления не выдержали и начали лопаться.После второго булька, заходившая было зигзагами в руках папаши веревкавдруг ослабла и с буруном покатилась обратно к лодке. Ещё черезнесколько секунд лодка заметно покачнулась, выпустив очередной пузырь изпод киля. “Третий лопнул” - отметил я. Папаша, надо сказать, нерастерялся и с завидной ловкостью принялся выбирать фал... правда, доконца не выбрал. Последние несколько метров верёвки замотались вокругмотора, и вся лодка начала как-то мерно раскачиваться и плюхать. Папаша,по-моему, уже был готов прыгнуть за борт и своими руками решитьпроблему, но подвела мамаша. Не знаю, что ей причудилось в тот момент –может решила, что их жизни в опасности, или просто захотела мужу помочь,но она завела мотор.Мотор, увы, завёлся и, урча, перерубил веревку на глазах у папаши идочки. На этом, считайте, история и закончилась. Папаша как-то умудрилсяподцепить багром остаток фала, подтянул и явил на свет божий в клочьяизодранную сетку с остатками лопнувших шариков.Почему-то это видение семейку расстроило - они быстро снялись с якорей итут же уплыли.А я порадовался, если честно. Нет, не тому что эта семейка без уловаосталась: я порадовался тому, что сомяра мой тридцатикилограммовый, ккоторому у меня свои давние счёты, ушёл всё-таки от малявошницы и непомер за ближайшей корягой.А свои счеты с этим живоглотом я сведу, не сомневайтесь. Но это,конечно, будет совсем другая история.
Мужик приехал на долгожданную рыбалку, погода не задалась и ни однойпоклёвки за день. Вдобавок, лодка дала течь, вымок до нитки, утопилмобилу... Вечером, собирая снасти:- Да-а, если бы рыбалка так не успокаивала, убил бы кого-нибудь!
В России не две, а три беды – дураки, дороги и рыбаки на льдине.
Расстроенный рыбак, ничего не словив, идет вдоль берега с баулами спалаткой, надувной лодкой и 15-ю удочками...И вдруг замечает такую картину!Мужик стоит по пояс в воде, считает: раз! два! три! и выкидывает рукамина берег 5-ти килограмового сомика!!!Расстроенный рыбак застыл на месте... присел в кусты и стал наблюдать.Через 15 минут снова:- раз! два! три!и выкидывет руками на берег 9-ти килограмового сомика!!!Не выдержав, выскакивает отчаянный из кустов:- Мужик, расскажи, как ты так можешь! Я всю ночь вдоль берега с  удочками, с сетями ходил, все места испробовал! Рыбалка - это моя  жизнь!Тот посмотрел на несчастного и говорит:- Ладно, тебе скажу. Ищешь место. Избавляешься от удочек. Раздеваешься  догола, заходишь по пояс, стоишь и ждешь... когда почувствуешь, что  начинает всасывать, начинаешь быстро считать до трех, хватаешь и быстро  выкидываешь на берег!На радостях рыбак поблагодарил мужика и побежал искать место.Нашел. Разделся. Стоит в воде и ждет. Проходит полчаса. Чувствует,начинает всасывать, он собрался и считает:- раз! два! три! че-ты-ре... п-я-т-ь........  ш-ш-ш-е-е-с-т-ь......с-с-с-с-е-е..................
Рыбалка
Скачал игрушку. Финскую. Зимняя рыбалка. Бета версия, типа в процессеразработки. Обнаружил один косячок. Пишу разработчикам. Так мол и так,там мол и там. Заранее извиняюсь, что пользуюсь электронным переводчикомтак как языками не владею.Приходит ответ - Спасибо за подсказку и т. д. То что вы пользуетесьэлектронным переводчиком это даже хорошо. Нам иногда пишут прямо нарусском. Мы в таких случаях тоже пользуемся электронным переводчиком, ноперевести такие термины как «Kivok» и «Sochla bledina» мы не можем.

Охота-на-пиранью
Самого большого леща поймала жена рыбака Сидорова, когда забыларазбудить мужа на рыбалку.
Поймал рыбак Золотую рыбку и задумался: о чем бы ее попросить? Попросишьбыть богачом - посадят, как Ходорковского. Попросишь быть царем -поведут в подвал фотографироваться, как Николая Романова.- А сделай меня, рыбка, богом!- Будь по-твоему, - сказала рыбка....Огляделся рыбак и видит - стоит он перед человеком в древнеримскоймантии с красным подбоем.- Что есть истина? - спросил тот.
БЛЕСНЫ ФАБЕРЖЕЕсли вы дружите с серьезными рыбаками или сами являетесь таковым томожет быть вам приходилось слышать о блеснах Фаберже. Самый значительныйзаказчик великого ювелира, Александр III, как известно, был страстнымрыбаком. Иностранные послы проводили часы в ожидании аудиенции, еслицарь не желал оторваться от рыбалки. Ему принадлежит знаменитая фраза:"Когда русский император ловит рыбу, Европа может подождать". Ретрогради консерватор в делах государственных, он был истиным прогрессистом вделах рыбацких. Изобретенный американцами спиннинг с катушкой попал кнему в руки в 1886 году и сразу стал любимой игрушкой. В 1887 годуАлександр делает заказ придворному ювелиру Фаберже на блесны и даетличные указания по их изготовлению. Всего было изготовлено три блесны:две платиновые и одна золотая. Все три были похожи на рыбок, имели нечтовроде глаз из драгоценных камней и были снабжены тройниками из лучшей потем временам нержавеющей стали. На каждой красовался императорский герб.Гениальный художник превращает в шедевр все к чему прикасается его рука.Так случилось и с блеснами Фаберже. То ли эти блесны по особомускользили в воде, то ли легкие насечки создавали в движении полнуюиллюзию чешуи, то ли неотразимо призывно сверкали камни, но без рыбыцарь не оставался никогда, а в удачные дни ловил до двадцати (!) щук.Александр III так любил эти блесны, что при зацепе сам лез в водувызволять их. Благо этому способствовал его гигантский рост.После смерти Александра III след блесен надолго теряется. Николай IIрыбалкой не интересовался, а потом была революция со всеми вытекающимипоследствиями. Всплыли они, если можно так выразиться, летом 1934 года,когда, приехав в отпуск, Киров подарил Сталину небольшой футляр изкарельской березы с двумя блеснами внутри. Третья ячейка пустовала.Черный бархат пустой ячейки вызвал у Сталина безотчетную тревогу. –Похоронить хочет, - подумал он вдруг. Судьба Кирова решилась. А рыбакомСталин был расчетливым и опытным, умел находить хорошие места иучитывать погоду. Блесны он оценил на первой же рыбалке и с тех пор сними не расставался. Ловил он много, но есть рыбу боялся из-за костей.Если утром попадалась действительно крупная щука, отсылал рыбуМаленкову, а вечером заходил поесть ее уже обезвреженной: женаМаленкова, Полина, была известной мастерицей приготовления фаршированнойрыбы. Злые языки говорили, что именно это искусство принесло ей постНаркома рыбной промышленности. Однажды Сталину все-таки попалась большаянедоваренная кость, и он выслал Полину Семеновну в безводныйКустанайский край для, как он выразился, повышения квалификации. СамаПолина Семеновна всегда говорила, что кость всунул в уже готовую рыбуБерия, который тоже присутствовал на этом обеде.После смерти Сталина блесны в конце-концов оказались у Хрущева, которыйбыл рыбаком страстным и нервным. Если очередная рыбалка оканчиваласьнеудачей, он впадал в гнев. Стучал, например, ботинком по трибуне ООН. Споявлением новых блесен неудачи прекратились, и Никита Сергеевич сталзначительно ровнее и спокойнее. Ходили слухи, что при 9-м Управлении КГБСССР была создана специальная группа аквалангистов, которые нацеплялипод водой на его крючок рыбу. Это неправда. Да, аквалангисты были, нозанимались они только освобождением блесен от зацепов. Последобровольного ухода на пенсию Хрущев, человек честный, сдал блесны вГохран.Вскоре после избрания на второй срок у Владимира Владимировича Путинавыдалась наконец минутка посетить Алмазный фонд Гохрана. Президентвежливо выслушал объяснения Главного хранителя, примерил большуюимператорскую корону, взвесил на руке скипетр, но особого восторга невысказал. Золото и камни ему нравились, но здесь их было слишком много.Так у среднепьющего человека не вызывает особых эмоций цистерна соспиртом в проходящем мимо поезде. Взгляд Владимира Владимировича немногооживился только когда он увидел скромный деревянный футляр с двумяблеснами внутри.- А блесны как сюда попали? - заинтересовался он.- Изготовлены Карлом Фаберже по заказу Александра III, золото, платина,  бриллианты, сапфиры, - пояснил Главный хранитель.С этого момента Владимира Владимировича слушал уже совсем рассеянно, апосле окончания осмотра спросил тоном не терпящим возражений:- Насколько я информирован, я могу воспользоваться любым предметом из  хранилища, если этого требуют государственные интересы...- Несомненно, господин президент, - подтвердил главный хранитель.- Тогда готовьте документы на блесны, - распорядился Путин и добавил, -  а заберу я их прямо сейчас.Через час с небольшим езды по встречке Владимир Владимирович умеловыгребал на резиновой лодке по Шошинскому плесу в Завидово. С первогозаброса он вытащил самую большую щуку в своей жизни. - Ну, Жора,держись. Не одними нефтью и газом Россия славна! - сказал он вполголоса,набрал по мобиле министра иностранных дел и приказал включать рыбалку впротоколы всех встреч на высшем уровне. Со второго заброса он вытащилотличного окуня.С тех пор блесны Фаберже ни разу не посрамили Россию. В КеннебанкпортеПутин обловил сразу и сына и отца Бушей в их собственном поместье. Онпоймал единственную рыбу, крупного морского окуня. На Енисее ВладимирВладимирович рыбачил с принцем Монако Альбером II и снова вышелпобедителем. Сейчас Путин пригласил Буша порыбачить в Сибири. Особыхсомнений кто наловит больше, мне кажется, быть не должно.А на какие блесны ловит Буш? Не знаю. Он парень простой, к тому жеамериканец. Он вполне может верить, что все самое лучшее в Америкепродается в ближайшем магазине. Может быть он и прав. Одна беда - изнескольких сотен блесен в ассортименте этого магазина трудно выбратьправильную. А рыба на американские блесны все-таки иногда клюет. Хотитепосмотреть? Жмите на http://world.lib.ru/b/b_a/pictureweekly.shtml иувидите.Abrp722
Эх, рыбалка, рыбалка... Вообще-то, меня как дальневосточника рыбалкойудивить сложно. При том изобилии рыбы, которая наполняла наши реки,способов которыми ее можно изловить, я знал десятки, если не сотни. Но...Короче, что я вокруг да около.Довелось мне побывать зимой в Амурской области. С хорошей рыбой тамнапряг, потому как в те времена по всей длине Амура, который и являлсяглавной водной артерией, была натянута колючая проволока. Нет, не потомучто область населяли одни злостные браконьеры, а потому, что на другойстороне Китай. Вот вроде и не друг и не враг а так, а граница на замке.Главное с их стороны проволоки нет и лодки рыбацкие видно, а с нашейесть и рыбку просто так не половишь. Местным жителям оставались речушкии озерца, в которых нехватки не было, но и рыбы особо не разгуляешься.- Ты как насчет рыбалки? – поинтересовался у меня местный абориген  Славка, когда все местные достопримечательности уже были изучены, а от  копченого сала с местным самогоном подташнивало.- А какая у вас рыба, ротаны что ли? – вопросом на вопрос и не без тени  ехидства поинтересовался я.- Ну, почему только ротаны, карася на озерах можно взять неплохо, сейчас  как раз замор начинается.- Карася?! – рыба к которой я раньше относился с пренебрежением, но  мнение о которой изменилось после поездки к теще, - карася, это можно. –  Слюна брызнула непроизвольно, когда я вспомнил тещин шедевр, запеченный  в сметане.- Ну, вот и давай, я сейчас к Кольке сбегаю, договорюсь, и завтра  рванем, - заверил меня Славка.Завтрашний день, подкрался незаметно.- Поехали! – завалившись вместе с клубами морозного воздуха, изрек  местный абориген.Рыбацкие снасти, сваленные Славкой у крыльца, меня привели в небольшоезамешательство. Бензопила "Дружба", совковые лопаты, пешни и несколькомешков из-под сахара впрямую говорили о том, что сегодня будет что-тонеординарное.- А удочки где? – на всякий случай поинтересовался я, прекрасно понимая,  что удочками мешками рыбу не наловишь.- Щас, подъедут! – заверил меня Славка.Как бы в подтверждение его слов, из-за угла с ревом выскочил "Кировец"или по другому, огромный колесный трактор "К-701А".- Вот и удочки! – без всякого смешка, еще раз повторил Славка, -  загружайся, щас попрем!Перли лихо! Кировец по сорокасантиметровому снежному покрытию шел нехуже мерса по асфальту. Двухметровые колеса без проблем пожираликилометры. В кабине, правда, для четверых человек было тесновато, нотепло. Через часок появилось заснеженное озерцо, которое распознатьможно было только по торчащим камышам.- Приехали, выходи! – скомандовал Славка. – Бери лопаты, сейчас  площадочку расчистим. Попотев минут двадцать, мы вчетвером расчистили  площадку метров десять на пять. – Загоняй! – рявкнул на Кольку Славка, -  возмнив себя если не бригадиром, то главным рыбаком наверняка. Мои  вопросы, которых к тому времени скопилось уже немало, он игнорировал,  заверяя, что скоро сам все увижу.Кировец, ухнув, встал на полуметровом льду, с краю расчищенной площадки.Очертив размеры колеса и отогнав трактор на два метра в сторону, Славкавзялся за бензопилу. Он пилил, а мы с Колей и еще одним мужичкомдолбили пешнями лед и выковыривали куски. Через полчаса лунка,соответствующая по размерам колесу кировца, была готова. Трактор вновьокутался сизым дымом и, сдав назад, завалился колесом в сделанную намидыру.- Домкрать! – отдал еще одно распоряженье Славка.Поддомкраченное второе колесо еще больше завалило кировец набок изависло в воздухе.- Ну, теперь и порыбачим, где у нас там водка была!? – карабкаясь в  кабину, подвел итог наш неназначенный бугор.Под рев двигателя кировца, бренчащие бутылки и звук стукающихся друг обдруга кружек, рыбалка действительно удалась на славу. Из-под лопастейпротектора вращающегося тракторного колеса рыба летела на леднескончаемым потоком.- Озеро подо льдом уже больше месяца, кислороду в воде нет, рыба  задыхаться начинает, вот она на воздух и прет. Для нее сейчас глоток  кислороду дороже всякой жратвы! – закусив очередной стакан самогона  куском копченого сала, показал свои знания местной фауны и флоры  Славка, - мы раньше сачками черпали, а когда кировцы к нам в колхоз  пошли, думаем грех технику не применить. Вода бурлит, рыба в горячке  кислородного голодания все равно нихрена не соображает, а протектор-то  на колесах о-го-го, не то, что карася, акулу подцепит.Рыба, попрыгав на льду, усыпала. Морозец делал свое дело, и нампериодически только нужно было вылезать из кабины и собирать в мешкиподмороженную рыбу. Верите или нет, но за три часа мы взяли почти двамешка отличного карася, плюс к этому я узнал еще один способ российскойрыбалки.
Из новостей. Вчера была проведена операция по снятию рыбаков соторвавшейся льдины. Больше всех снял снайпер Сидоров.
Чистя на кухне уже двадцатую рыбу, жена раздраженно говорит своемумужу-рыбаку:- По-человечески тебя прошу! На рыбалке ПЕЙ ВОДКУ!!!                                                            Andrew (c)
Всякий рыбак мечтает увидеть Золотую рыбку,Всякая девушка мечтает увидеть Сказочного Принца,Всякий юноша мечтает увидеть Прекраснейшую Принцессу.Так выпьем же за МОРКОВЬ! Она улучшает ЗРЕНИЕ!
Рыбалка в разгаре!Уже и наживкуС трудом отличу от закуски..
О рыбалке...Дело было в году.... Наверное в 1986, или 7-м, или 5-м.....Бакинская бухта. Сдаем приблуду для обнаружения нефтяной пленки.Пленки везде много, но... обнулиться надо "по чистой воде". От "чегонема, так нема"... Уж мы кораблик и так гоняли, и эдак - не может онпленку разогнать. Кораблик в этот раз был то ли траулер, то ли сейнер,крупней тех, что по Балтике гоняли, но меньше, чем на ЧМ. Корма вниз доводы плавно уходила. "Нивой" звался. Шеф, чей диссер и проходилВсесоюзные испытания, сбегал на "Берег" и договорился с ребятами изкакой-то службы, которые кидались небольшими глубинными бомбочками внаучных целях.Они впереди идут-кидаются, эхолотятся-сейсмографируются, мы - вкильватере, ловим "чистую воду". АГА!! К нам под борт всплываютАГРОМАДНЫЕ глушоные осетры... Кто вам скажет, что ганоидные (осетровые)живут только в чистой воде - плюньте в рожу и размажьте сапогом!!Ловить их нельзя, но не пропадать же добру.. Ребятки эти "полена"пожарными баграми подводили к корме и по слипу "принимали на борт"."Главное дело - зябры им сразу выдрать, а то мясо враз нефтью провоняет"- утверждал наш стармех Михалыч. На мое предложение промыть ихчетыреххлористым углеродом или гексаном, чем я полоскала свои пробы,было категорическое "НЕТ! , но, можешь выдать спирту..."Первое время я из этих осетров только что пирогов с вязигой не делала,но потом и работа и камбуз стало тяжеловато (хотя рыбу чистили мужики -так сразу во всех экспедициях уговаривались!!). Потом поступала проще -пока идем к стоянке в минимуме воды с солью и специями варила в огромномбаке и выставляла на палубу. Ребята эту осетрину, как семечки, проходямимо, хрямкали и все были довольны - ребята тому, что сыты, я - что настоянке меня не будут дергать вопросом "Когда свою химию закончишь?Жрать охота!!"Но эта гадость (осетры) быстро приедаются, и команда моя захотела"ушицы". А на нашем пирсе вечно сидел дедок с удочкой и что-то тамловил. Тут у меня как раз пробы достались непростые, мне работать долго,посылаю всех нах. И ребята решили сменять наших осетров на дедкин улов исварить НАСТОЯЩУЮ УХУ. Сменяли, сварили, когда я из лабораториивывалилась, меня даже какой-то водой с острыми рыбьими костями угоститьпытались, но я быстро удрала в свой кубрик, чтоб не мыть посуду.На утро начались проблемы - дедка пришел с фингалами и обидой! Его жена,и так не верящая в его рыбалку, увидев осетров заголосила дурниной ипозвала соседа-ебаря-мента. Тот составил протокол, забрал рыбу, запердедку на всю ночь в КПЗ, оштрафовал их семейные сбережения на два литраводки(ссука), не дал поутру опохмелиться ("хвашист"), и сулил ещекакие-то кары небесные, ежли не принесет "объяснительную".Дедку утешили 4 бутылками "АГДАМА", я, хорошо успевающая на вечернем вУнивере, и готовясь в командировке, к зачету по "Праву" на изысканномкацелярите сочинила "Бумагу", кэп поставил печати, все "научники"расписались, как свидетели, вручили бумагу дедке и ушли в море ловить"чистую воду".Вернувшись мы попали на такую "поляну", что не в сказке сказать, ни вТбилиси не видать..Дедка честно отнес Бумагу соседу-менту, а тот сумел прочитать тольконесколько слов (ну не обязан был азербайджанский мент в Баку знатьрусский канцелярит....). Но прочитанные слова были страшны: Всесоюзныйнаучно-исследовательский.. Межреспубликанские испытания..в акватории, указанной т. Гейдаром Алиевым... выдано на утилизацию,лично т... дедке, в научных целях.. Страшней всего было упоминание обАлиеве, (А Я ВИНОВАТА, ЧТО ЭТОТ... нам такую зону выделил? и подписал спечатями? чтоб мы в погранзону не вылезали и в нейтральных не болтались?Сам дурак)Так что самая "крутая" рыбалка была у того дедки - поймал пару дохлыхбычков (или что там водится), сменял на осетров, потом на фингалы, потомна невероятный почет и уважение, ибо он сидел во главе стола, и местнаямилицейская шушера ему прислуживала. А баба его, с четырьмя фингалами,крутилась как молоденькая не зная, чем бы еще любимому мужу угодить.
Рыбак - охотнику: "Ну, ни пуха, ни пера!"Охотник - рыбаку: "И тебе хуй, а не рыбы!"
Рыбак сидит на берегу с удочкой. К нему побегает мужик и спрашивает:- Вы не видели здесь блондинку в синей юбке?- Да, минут 10 назад здесь была.- Отлично, тогда я, наверное, ее догоню.- Как нечего делать, здесь не очень сильное течение.
Рассказывал хороший знакомый, большой любитель рыбалки. Для простотырассказываю от первого лица.Приехали мы на первую зимнию рыбалку в году, лед только встал послепервых морозов у берега достаточно крепкий, а чуть дальше тонкий, ноесть. Вышли на берег реки, а река, надо сказать, не широкая, метров 200или около того в этом месте, у другого берега тоже компания рыбаковсидит уже с удочками. Пробурили лунки, сидим рыбачим, прошло время, ниодной поклевки, еще немного посидели - ничего, а мужики на том берегувремя от времени руками машут, подсекают рыбку значит, то есть у нихрыбка-то клюет. Ну, думаю перейти к ним спросить, да там и пристроитьсяпорыбачить. Пошел, лед тонкий трещит под ногами, страшно идти, вдругпровалишься, тогда все... Только одна мысль утешает: мужики-то как-топрошли на тот берег, значит можно пройти и я пройду. Иду...Дошел... Подхожу к рыбакам и говорю:- Здорово, ну, как клюет рыбка?Те аж подскочили, глаза по шесть копеек:- Ты как, - говорят, - сюда попал??..- Я, - говорю, - с того берега пришел..Те оглянулись на наш берег, на лед, еще больше глаза выпучили:- Пешком???Я говорю:- Да, а что?Они:- Ох...ел, мы сюда на ЛОДКЕ приплыли!!!Меня чуть кондратий не обнял при мысли, что я шел по такому льду.В общем, как добрался обратно не суть, рыбалка в тот день не удалась.Югов.
Поехали мы как-то в область на рыбалку. Нас трое одноклассников. Выехаливроде бы было тепло. Где-то минус 5 С. Приезжаем в деревню - там минус45 С. Ну и естественно, в такой мороз, какая к черту рыбалка.А поселились мы в доме где жили три брата с матерью. Средний из них -Вася, большой любитель выпить. Ну мы как гости достали все свое. Идружненько так, вместе с Васей, половину запасов-то уговорили. Васяподвыпивший разошелся. Стал думать какие нам достопримечательностипоказать. Ничего не придумав, решил нас с девчонками местнымипознакомить. Приходим в коровник. Дело уже за полночь. Открывает намздоровенный амбал, вскормленный видать на молоке, дояр. Мы как-товнутренне все сжались при виде амбала, но Вася твердо сказал дояру, чтомол это со мной и заходим в коровник. Посередине коровника скамейка. Наней сидят четыре доярки возраста так.... младшей было далеко заБальзакоский и курят косячки Беломора. При виде доярок у нас начинаетсянервное хихиканье. Вася, бодрым шагом, подпрыгивая, улыбаясь, подходит кдояркам, и говорит:- Ну что, девчонки, я вам пацанов привел. Давайте знакомится.Девчонки посмотрели в нашу сторону. Потом на Васю. И говорят:- Вот ты привел, ты и знакомься...У нас начинается истерический смех.Обиженный Вася подходит к нам:- Ну ладно, мужики, с девчонками не получилось. Пойдемте я вам  дизель-генератор покажу.Это была фраза сезона. Мы ржали пол-ночи. :)
Эх рыбалка, рыбалка …Скажу сразу, сам я любителем, а тем более профессионалом рыбной ловлиникогда не был, да наверно и не буду. А убедил меня в этом увиденныйраз случай.На берег моря, где мы отдыхали веселой компанией, старый, умудренныйопытом и жизнью кореец привез «молодую поросль», по всей вероятностивнука и его друзей. Выгрузив из прицепа машины такую же старую, как онсам, деревянную весельную лодку, кореец отдавал необходимыераспоряжения. Обстоятельно и досконально объяснив, что и как надоделать, он подтолкнул корму в сторону прибоя, и молодежь весело вдарилавеслами по набегающей волне. Наставник, оставшийся на берегу, устремилсвой взгляд куда-то за морской горизонт, погрузившись в нирванумноголетних воспоминаний. Минут через пятнадцать он вышел из этогосостояния, и по его лицу пробежала волна удивления. А удивляться былочему - за все это время лодка с его учениками даже не сдвинулась сместа. Нет, весла работали исправно, выбрасывая на берег пучкиводорослей и очумевших от такого действа медуз. Иногда лодка дажесрывалась вперед, но волна прибоя возвращала ее на место. «Под волнууходи, под волну», начал отдавать распоряжения наставник, показывая наруках, какое направление надо взять, чтобы преодолеть прибой. Правда,молодежь не слушала его, скрипели уключины, из под рук, держащих весла,попахивало дымком горелой древесины, а глаза светились восточнымупорством. Еще через минуту старый кореец, совместив русский мат сживотными, которые обитали на его национальной родине, давал своимученикам такие названия, что воплотись они в реальности, побережьепревратилось бы в «остров доктора Моро». Плюясь во все стороны слюной,он швырял в лодку камни, стараясь привлечь внимание к себе. Триждызабегал по колено в воду, один раз волна накрыла его по пояс, но эффектоставался нулевым. Народ в лодке греб! Греб, невзирая ни на что. Ещечерез полчаса лодка, зависнув на последней волне прибоя, взвизгнувуключинами, перевалила и мягко заколыхалась на ровной поверхности.«Якорись - якорись! Бросай якорь! Якорь бросай! » - с трудом переводядыхание от наступающего инфаркта, из последних сил заверещалнаставник. Его слова были восприняты в лодке положительно, и один изребят, широко размахнувшись, швырнул якорь в море …. Вместе сбулькнувшим и уходящим под воду якорем, на берегу рухнул и старик, ачто он мог еще сделать, если якорь не был даже привязан к веревке.С того дня я рыбу покупаю только в магазине, чтобы, не дай бог, и мнене пришлось учить этому нелегкому делу своих потомков.
Стоит рыбак на берегу, рыбу одну за другой таскает. Подходит к немудругой и спрашивает:- На что клюет?- На халяву.- Ух ты! Дай мне своей халявы попробовать, а я тебе мотыля дам!- Сыпь сюда... А на халяву хорошо клюет! Ты уже пятый.
«Вот вы говорите рыбалка… Ну не говорите, но думаете…»Я всегда считал себя рыбаком. Что может быть лучше, чем теплым летнимутром посидеть у воды и подышать чистым воздухом? Мысли текут медленно,никуда не спешишь. Если не клюет, то и задремаешь порой, как солнышкопригреет. Ну а если повезет, то и рыбы наловишь, и, прийдя домой,сказешь небрежно: «слабо клевало сегодня», и вывалишь в умывальникпару-другую лещей под восхищенные взгляды домашних. Но вот зимой я доописываемого приключения не рыбачил. И сейчас не рыбачу…Мой товарищ Игорь позвонил мне в пятницу на работу:- Чего делаешь завтра?- Да Бог его знает? Холодно. Может пойду детей на санках катать. А что?- Пошли на рыбалку.- Ты же знаешь, не рыбачу я зимой. Да и снастей для зимней рыбалки у  меня нет.- Я тебе дам все. Ты только оденься потеплее.- Ну я не знаю… А куда ты ехать хочешь?- На водохранилище поедем. Мой сосед на днях трех здоровенных лещей  привез. Лунку, говорит, раздалбывал, чтобы достать. Поехали.- Ну давай.Восторга по поводу моей затеи у жены не было:- Ну куда в такую холодину? Простынешь ведь.- Ничего. Я ватные дедовы штаны одену. И тулуп. Не простыну. Да и  придумал я одну штуку, все завидовать будут.Из дома я выходил налегке. Небольшой рюкзак с раскладным брезентовымстульчиком, термос с горячим кофе с коньяком и пару бутербродов. Затоодет был на зависть всей компании. Ватные штаны, заправленные вполувоенные высокие ботинки, кожух до пят, лыжная «грабительская»шапочка с прорезью для глаз и сверху шапка-ушанка. Еле втиснулся назаднее сидение жигуленка вместе с соседом товарища и его сынишкой.День выдался солнечный и на водохранилище рыбаков было много.- Значит так, - скомандовал сосед, - мое место, ясный хрен, занято. Но  ничего. Мы левее пойдем. Там тоже яма.Пока располагались, пока сверлили лунки, пока мне Игорь объяснял каквообще той снастью, что он мне приготовил, пользоваться, вроде и нехолодно было. Потом расселись каждый у своей лунки и «ананируем»потихоньку. Вот тут-то морозец и начал пробирать. Клева нет, особо недвигаешься, а ветер «будь-здоров»! Но не зря я придумывал, как от морозаспастись. Ученый - он и на рыбалке ученый. Достал я спиртовку отдолженуюна работе, зажег и под стульчик поставил. Вроде теплее стало! Полыкожуха на льду распластались, спиртовка не тухнет и тепло дает. Покушаля, кофе с коньячком выпил и уже и подремывать стал с удочкой в руке …Проснулся я от противного запаха. Вроде как пакля горит. Огляделся,вроде нет костров никаких вокруг. Потом гляжу, «мать моя милая!»,дым-то из моего кожуха идет! Смотрю под себя, а спиртовка стульчик мойбрезентовый пропалила, и теперь тлеют мои ватные штаны! А тут уже иприпекать стало…Тот «цирк», который случился дальше, мне вспоминают все, кто это видел.Мои начальные попытки потушить тлеющие ватные штаны похлопыванием,развернувшись почти на 180 градусов в поясе, а затем согнувшись пополам,между ног, в полуприсяде, были бесполезны, но привлекли всеобщеевнимание. Причем, со слов наблюдающих, делал я это подпрыгивая, шипя истрашно матерясь. Всовывание в штаны руки, махательные движения еювнутри штанов для создания пространства между тлеющей ватой и моейзадницей, зрителям тоже понравилось, но было истолковано неверно. Апечет-то больше!Скинул кожух. Судорожно пытаюсь присыпать увеличивающуюся дырку снегом.Но сколько его наберешь на льду, на открытом месте?! Хотя этот мойакробатический этюд тоже неплохо смотрелся. А печет еще больше!Вы никогда не видели, как собаки иногда вытирают задницу послесправления большой нужды, сев на попу и загребая передними лапами? Этобыл следующий номер моей программы. Причем выполнял я его уже в кругесобравшихся вокруг меня рыбаков, которые сбежались после предыдущихупражнений. Успех был оглушительный! Те, кто сквозь смех могли говорить,давали советы типа «снимай штаны» и «давайте лунку раздолбаем». На моегоре, первый совет был невыполним, ибо веревка в поясе затянулась узломнасмерть, а второй совет был всеми отвергнут после реплики одного иззрителей: «Ты на его жопу посмотри! Это же сколько долбать?! » А печетуже нешуточно!Спас меня мой товарищ Игорь. С криком: "Держите его! Раком его ставьте!"он залил дымящееся отверстие моим же кофе с коньяком.Дальше рыбалки уже не было. Врученная мне удочка в этой кутерьмепропала. То ли рыба под лед утянула, то ли из зрителей кто-то нерастерялся. На обратном пути в машине воняло горелой ватой, мокройшерстью кожуха и немного кофе с коньяком. Каждый пытался вспомнить моиособенно понравившиеся телодвижения и выражения. Кто-то вспомнил эпизодс чертом в фильме «Вечера на хуторе близь Диканьки», кто-то сравнивалменя с подбитым дымящимся самолетом. Я вяло отругивался. Все, кромеменя, были, несмотря на неудавшуюся рыбалку, в хорошем настроении. Моимдетям обещали не рассказывать…
История про рыбалку. В свое время мне довелось 9 лет прожить на КрайнемСевере. Реки там суровые, полноводные, а рыба - сама плывет в руки.Сколько руки ни расставляй, показывая, какого размера поймал рыбу - всеравно будет мало (правда-правда, попадались щуки и налимы в мой рост - ввозрасте 10 лет я была ростом где-то под метр пятьдесят). Теперьсобственно о рыбалке. К соседу в гости приехал брат из Москвы (назовемего Александр Борисович - АБ). Соответственно, его везут показыватьдостопримечательности, в том числе устраивают шикарную рыбалку сночевкой. Первая пойманная рыбка (немаленькая, маленькие, скорее всего,там не водятся) вызвала у АБ бурю восторга. Наши местные мужики -привычные к таким вещам, половили для разминки, по полстакана приняли -и в палатку спать. Александр Борисович, ошарашенный таким активнымклевом, рыбачил с самозабвением маньяка, вытаскивая одну рыбину задругой. Но: маленький нюанс - кому доводилось бывать в тайге, знает,какие там злые и голодные комары. Нашему АБ весь кайф ломали именно этихищники. Хозяева периодически интересовались, как обстоят дела у гостя.Он, естестно, пожаловался на комаров. На что мой сосед ему говорит: "Аты, Саш, мазутом намажься - они и отстанут." И продолжает дремать впалатке. А надо заметить, что мазутом на местном жаргоне называютсясредства от комаров - мази, репелленты и т д. АБ, разумеется, этого незнал. Лежащие на виду "ДЭТу" и "ТАЙГУ" он проигнорировал (сказали же -мазут). Где-то в самом дальнем углу лодки, под настилом отыскалбутылочку с мазутом, щедро намазался - руки, лицо, лысину - в общем, отвсей души. Очередной раз поинтересовавшись, как обстоит дело с комаринойатакой, мужики услышали в ответ: "-Ничего мужики, все нормально, теперьне кусают, только прилипают."Прилипают? Как это так? Выглянули из палатки - видят, сидит в лодкенегр. Приглядевшись повнимательнее, все-таки идентифицировали своегомосковского гостя. Намазался он мазутом за пять минут, а оттирали егоочень долго, всеми подручными средствами. Спрашивали - какого тынамазался мазутом, отвечает, что решил, будто это какой-то местныйсекрет. Наивный! Между прочим, дважды кандидат наук, скорее всего,гуманитарий. Маленькая была, не помню. Но негра (хоть и ненастоящего)первый раз увидела именно тогда.P.S. На мой взгляд, самая лучшая рыбалка - на базаре (или в магазине) -ни тебе комаров, ни прочих приключений на пятую точку.МУЛЯ.
Рыбалка: маленьких рыбешек отпускали, а крупных складывалив майонезную баночку!
Два рыбака целый день безуспешно просидели с удочками у реки.Клева нет. Как ни старались - ничего не поймали.Под вечер один из них зло говорит:- Есть в мире такие вещи, в которые я никогда не поверю!Приятель удивленно:- Какие например?- Хотя бы то, что многие народы живут рыболовством!
Заходит рыбак в рыбный магазин и покупает большого карпа.Расплачивается, и потом просит продавца:- Знаете что, вы мне эту рыбу оттуда, из-за прилавка, бросьте!Продавец удивленно:- А зачем?Рыбак:- После этого я всем честно могу говорить, что я ее сам ПОЙМАЛ!
Разговаривают два рыбака:- Знаешь, Петров купил себе такую маленькую квартиру, что невозможно  поговорить про рыбалку!
К концу рыбалки рыбак рыбака уже не видит издалека.
Очевидно, что слово ВОБЛА произошло от удивленного восклика рыбака
Приходит Василий Иванович к Петьке и говорит:- Пошли на рыбалку!- Так какая ж рыбалка, водки-то нету!- А что есть?- Анаша, - отвечает ПетькаВасилий Иванович удобно распологается в кресле.- Так давай тут порыбачим!
Новости.Участие в ежегодной кругосветной рыбалке примет льдина с российскимирыбаками, стартовавшая из Финского залива.
…А рыбы в этой реке такие голодные, что сами вылезают на берег, пи%дятрыбаков, отбирают у них всю наживку и тут же ее съедают…
Вечер над рекой. Старый рыбак, ничего не поймав, сматывает удочки.Бормочет: "Если бы это так не успокаивало, удавил бы всех!"
Взгляд рыбака на поплавок можно сравнить только со взглядом мужчины настриптиз.
Решили любители рыбалки бороться за то, чтобы рыбную ловлю призналиолимпийским видом спорта. Устроили соревнования, пригласили экспертов изМеждународного олимпийского комитета.- Ну что, - спрашивают их, - убедили экспертов в том, что рыбалка может  быть олимпийским видом спорта?- Почти, - говорят рыболовы. - Осталось только доказать, что водка - не  допинг.

Приезжий, осматривая рыбацкое селение, спрашивает рыбака, который час.- Ровно 12, - отвечает рыбак.- Неужели? Я думал - намного больше.- В этих местах сроду больше не бывало. После 12 все начинается сначала:  час, два, три.
Семья нового русского кyпается в озеpе, поблизости сидит pыбак - pыбy ловит.Вдpyг pыбак yслышал, как HР зовет на помощь.- Помогите! Моя жена тонет, а я не yмею плавать! Я дам вам сто баксов,  если вы мне поможете!Рыбак в десять сильных гpебков оказывается pядом с тонyщей женщинойи вытаскивает ее из воды. Потом обpащается к HР:- Hy где моя сотня?- Ты знаешь, она так мельтешила в воде, что я подyмал, что это моя  жена, но я ошибся - это моя теща.- Эх, невезyха! Сколько я тебе должен?
Рыбак - небритый, с "Беломором" в зубах, в тулупе и кирзачах,вытаскивает прекрасную русалку - та молоденькая такая, вся в слезах,всхлипывает... Мужик рассматривает ее некоторое время на предметупотребить, потом скептически тыкает пальцем в живот и спрашивает:- Ты, девка! Ну хучь икра-то в тебе есть?
Чем отличается зимний рыбак от летнего?Та же пьянь, только в валенках.
Два рыбака рассказывают:- Я однажды такую рыбу поймал, что даже не хватило шкалы весов,  чтобы ее взвесить.- А я такую, что одна ее фотография весила 2 кг!
Любовь - Это рыбалка.Не клюет - сматывай удочки.
Идет рыбак и тащит охуенного сома килограмм под 100.Идет - аж сгорбился. Навстречу ему другой рыбак с ведром карасейи говорит так ехидно:- Че, всего одного поймал.....!?
Рыбалка, значит. Клевая такая рыбалка, мужики только успевают рыбув лодки втаскивать. Тут один мужик леску зубами затягивает, а егочелюсть вставная вывалилась и в воду - плюх. И с концами.Мужик:- Вот @#$#$%@#$@#$!!! Ну фто делать! Она фе, шука, дорогая, фелюсть-то.Тут на соседней лодке здоровенного сома парень вытаскивает. И сразу жек другим лодкам подплывает и спрашивает:- Мужики, у кого-нить есть вставная челюсть? Одолжите на пять минут  для приколу.Короче, взял у одного челюсть, вставил сому в рот. Подгребает к мужику,что челюсть уронил, и говорит:- Глянь, сом уже твою челюсть себе вставил.- Не пифди.- Да точно. Сам погляди.Мужик:- Фистый пифдеш (берет сома), мать шестная! (вынимает челюсть,рассматривает), да это не моя (выкидывает за борт).
Двое друзей рыбачат. Вдруг откуда ни возьмись - рыбинспектор.Один из рыбаков вскакивает и начинает удирать. Рыбинспектор за ним.Бегут они через кусты, через лужайки. Полчаса бегут. Наконец,рыбинспектор догнал парня.- Предъявите вашу лицензию на рыбную ловлю! - запыхавшись, говорит он.Парень как ни в чем не бывало достает из кармана бумаги.- Ну ты и козел, - говорит рыбинспектор, - зачем же ты удирал,  когда у тебя лицензия в полном порядке!!- Да, конечно, - отвечат парень, - но видите ли, у моего друга ее нет...
Сидят рыбаки на берегу реки. Из кустов высовывается еж. - Мужики, изолента есть? - Нет.Еж уползает. Через некоторое время опять появляется. - Мужики! - Ну чего тебе? Ведь сказали, что нет изоленты. - Теперь есть, я принес. Держите!