Потребовалась мне замена унитаза. Купила, доставили, мастер приехал, всё сделал. Зовёт меня посмотреть, встал в дверях и говорит: - Вот, всё готово - пробуйте! Я в ступоре смотрю на него, в голове куча мыслей: "Нужно при нём обязательно? Нельзя ли потом? А можно хоть дверь закрыть?". Не знаю, сколько бы я ещё стояла в недоумении, но вскоре он, вздохнув, сам нажал на кнопку, сказал: "Всё работает" и ушёл.
Несвоевременная оплата услуг ЖКХ может сработать, как отличный засор. Я как-то на вызов приехал, как раз на пробивку. А там всё наглухо встало. Смотрю на всё это, думаю, что надо сейчас унитаз снимать, проверять, что же там такое. И тут внезапно в голову пришло спросить, оплачивает ли хозяин коммуналку. Вот и выяснилось, что у него долги уже за три месяца. Заглушку ему в стояке поставили. Вот и всё. А сантехнику ковыряться три часа.
В одном из ЖК прорабы как-то сдавали установку приборов отопления. Нам поступил вызов. Приезжаю, захожу в квартиру. Стоит прораб, а рядом сантехник с большим разводным ключом. Радуется во весь рот. А у него радиатор мало того, что вверх ногами висит, так ещё и задом наперёд. Элитное жилье класса "А" в Москве, чтобы вы понимали. Я так в осадок и выпал.
Рассказывает столичный сантехник...Как-то работал в одном офисном здании. Вызвали из-за засора в кухонной мойке. Ну, что? Открыл сифон, а там - восемь чайных ложечек. Я их вынул, на ресепшен отнёс, спрашиваю у секретаря: "Вы ничего не теряли?". А она мне: "Ой, да! Последнее время что-то ложечки пропадать стали! Мы думали, что воруют!".
Читаю статью на научно-популярном сайте:"Итак, интерпретация многих миров гласит, что всё, что может произойти, на самом деле происходит в параллельной Вселенной. Таким образом, должно существовать бесконечное число параллельных Вселенных, содержащих всё, что когда-либо могло произойти. В одной из таких вселенных вы политик, в другой - знаменитый музыкант".Сижу и думаю: вот как так получилось, что именно в нашей Вселенной я простой сантехник?
Решили с мужем разнообразить сексуальную жизнь. Придумали сценарий, что он сексуальный сантехник, а я скучающая домохозяйка, и я его соблазняю. Он для правдоподобности одолжил у друга униформу, взял ящик с инструментами. Звонит в дверь, я открываю в коротком халатике и говорю, что труба под раковиной протекает. Так он реально там нашёл какую-то проблему и часа два ковырялся! Сказал мне принести ведро, тряпки какие-то и так далее, а после этого нам уже было не до секса.
Рассказал бригадир ремонтной бригадыЛет 5 назад работал у нас в бригаде один мужик, Валерой зовут, мастер на все руки.  Так вот - жена у него погибла, остался сын лет 12, оставить не с кем на лето- бабушка с дедушкой в сибири, в лагерь разве что на месяц,  а у нас - самый сезон по работам. Разрешил ему пацана с собой на объекты брать, тем более что парень тихий и с пониманием что можно, а что нельзя. Понятное дело, он ещё только в подростковый возраст входит - работать не может, ну там принеси, подай, размешай  и прочее разве что, больше посмотреть - поучиться или книжку почитать. Полгодика прошло - начал уже по мелочи помогать в работать, больше отцу, конечно. А дальше - больше. Через пару лет уже неплохо многим простым работам обучился, освоил простые специальности, так сказать. Пару лет назад его отец начал учить плитку класть - сам он плиточник высшего класса. И надо сказать, у пацана неплохо получаться стало. Год потренировался - и уже почти вровень с отцом класть научился, ну, разумеется, на простых объектах, где опыта специального  не нужно. Год назад пацану уже 16 стукнуло, полноценным членом бригады стал, хотя выглядит лет на 13, не больше -какая то особенность развития у него. Дали нам заказ - ремонт на кухне и в ванной в сталинском доме в столице. Заказчик поставил крайне сжатые сроки, выехав на летнюю дачу, но, благо, всего за пару дней согласовал и закупил вместе со мной все необходимые материалы. Двери в комнаты опечатали. Приезжаю проверить работу - вижу, сын с батей и вторым сидят рабочим ржут. - Ну, делитесь в чем радость! - А то ты не знаешь? - Вообще то нет.Удивленные взгляды. - Заказчик не звонил разве? - Нет. - Странно. Ну ладно. Сережа ( так парня звали), расскажи как дело было. - Мы ремонт делали, я под укладку плитки все подготовил, замерил, батя напилил, где нужно. А Михалыч- второй рабочий- в магаз убежал, за обедом. И тут батя говорит - что то прихватило меня, не могу терпеть. Вода то выключена, все снято. Вариант- только на улицу. Побежал значит, в торговый центр. А время жмет, я думаю - хрен с ним, сам начну класть плитку, тем более не сложный вариант тут. Кладу, музыку в наушниках слушаю. Вдруг слышу- шум какой то, шаги, наушники вынул, стою с мастерком -и вижу что хозяева пришли, муж с женой в возрасте - типа внезапная проверка качества ремонта и хода работ. Жена на меня смотрит и как мужу затрещину даст! - Вот видишь, я тебе говорила, дурень что тут РЕБЕНОК справится с ремонтом! А ты - бригаду вызовем, денег заплатим!Ну, муж внимательно посмотрел, за руку ёе взял и увел. Бригадир, улыбнувшись, сказал: -Судя по тому, что не звонили, качество их вполне устроило. Как в воду глядел - никаких проблем при приемке и с оплатой не возникло, только муж был грустный и чем то сильно раздосадован.
Сантехник на удалёнке	Тёма ― сантехник. Он сам просит, чтобы Тёмой называли, хотя лет ему немало. Тёма был всегда. И во времена научного института, и когда у нашего здания появились владельцы, и когда владельцев стало много и они принялись судиться друг с другом, ― за сантехникой следил Тёма, небольшого роста, худощавый, в смешных круглых очках на кончике носа.	Тёма очень ответственный, хотя медлительный и слегка непутёвый. Его коронный номер  ― не иметь при себе нужного ключа. Тёма приходит, осматривает случившийся непорядок, сообщает, что подходящего инструмента у него с собой нет и удаляется на какое-то время. Как я со временем понял ― подумать, составить план действий. Затем возвращается, медленно и аккуратно всё чинит, а после регулярно наведывается к месту ремонта в профилактических целях.	Не чужд Тёма и подвигам. Все помнят, как импульсивная рыжая Адрианова, директорша турбюро с четвёртого этажа, утопила в унитазе обручальное кольцо. Рыдала так, что замерла работа во всём здании. Вызвали Тёму. Посмотрев на унитаз, он первым делом сообщил, что забыл нужный ключ. Но вскоре приступил к поисковым работам, опечатав женские туалеты на всех семи этажах. Женщины, впрочем, знали причину и не роптали. Мужчины заключали пари. Я ставил на то, что Тёма справится. И не прогадал. Кольцо нашлось, Адрианова перестала рыдать. К тёминому имени добавился титул ― Властелин Кольца.	Адрианова подарила Тёме семидневную путёвку в Карелию. Неделю Тёмы не было.― Ну как там, в пансионате?― Теперь нормально, ― сообщил Тёма, ― всё работает, нигде не капает.	По сей день остается нераскрытой такая важная тема, как «Тёма и алкоголь». В первый год знакомства я даже спросил его как-то:― Тёма, а ты, вообще, пьёшь?― Конечно, ― ответил он не без гордости, ― я же сантехник!― А что же я тебя пьяным никогда не видел?― Я вас тоже никогда пьяным не видел, ― ответил Тёма и мне вдруг стало стыдно.Раньше, когда денег на рестораны не было и новогодние вечеринки устраивали на работе, в какой-то момент на них непременно появлялся Тёма. Ему сразу предлагали выпить, но он просил выдать ему с собой. Получал пол-литра, бутерброд, и уходил. Корпоративы гудели на всех этажах, так что за тёмины зимние каникулы можно было не беспокоиться. Не исключено, что те времена вернутся и Тёма снова не окажется в накладе.	Велись в нашем здании большие ремонты. Тёму не приглашали. Потом он годами исправлял выкрутасы строителей.― Как можно разные диаметры в одну кучу лепить? ― жаловался Тёма, ― Ну здесь же сотка, а они чего? Да ещё кафелем зашили. Больше трёх лет не протянет.Через три года взламывали кафель, меняли трубы. Тёму снова не позвали.	В другой раз устроили на первом этаже фитнесс-зал с бассейном. Поскольку несущие бетонные колонны никуда не делись, то две из них вошли в чашу бассейна. В самую середину. Возник новый стиль плавания ― «восьмёрка». Когда пловец огибает обе колонны попеременно и разнонаправленно. Как-то я заметил в бассейне Тёму, он рассматривал столбы.― Лет пять ещё простоят, ― сказал Властелин Кольца, ― потом рухнут.Абонемент на следующий год я продлевать не стал. Через пару лет на месте бассейна начали делать салон красоты. Поскольку владела салоном всё та же Адрианова, сантехнику поручили Тёме. Он задержал открытие на месяц. Но работой своей очень гордился. Видимо, чтобы как-то компенсировать задержку, Тёма ходил рекламировать салон в женские коллективы.― Всё по уму! Гребёнка встала любо-дорого! ― рассказывал он и в нашей бухгалтерии. После чего уходил, совершенно счастливый. Про гребёнку женщины потом у всех спрашивали.	На днях Тёма зашёл к нам проверить отопление на предмет воздушных пробок. Но батареи грели отменно. Видно было, что Тёма хочет что-то рассказать. Я позвал его в кают-компанию, как раз было время перекуса, принесли горячих пышек.Тёма съел пышку, выпил чаю и, чуть помявшись, сообщил:― А меня на удалёнку перевели.Все, кто слышал, поперхнулись пышками, обдав друг друга сахарной пудрой.― Как это???― Да вот так, ― пожал плечами Тёма, ― сказали, что я в группе риска и перевели. С понедельника.― Теперь придётся тебе из города уезжать, ― сочувственно сказал Гриша, главный офисный остряк.Тёма задумался.― Домик у меня летний, в сильный мороз не протопить будет. И с октября водопровод отключен, а до колодца далеко и дорога не чищена.Я представил, как Тёма, спотыкаясь, бредёт с вёдрами по замёрзшему полю.― Гриша шутит. Никуда уезжать не надо. Ты просто будешь сидеть дома и… ― дальше я не знал, что сказать.― А у тебя компьютер есть? ― спросил кто-то.― Есть, ― ответил Тёма, ― но я его никогда не включал.― В общем так, ― продолжил я, ― ситуация временная, зарплата не меняется, скоро всё образуется. А ежели с сантехникой что случится, то мы позвоним и ты объяснишь, как исправить.Тёма с глубокой грустью посмотрел на меня, потом на Гришу, обвёл взглядом остальных.― Так вы же все тут рукожопы!©СергейОК, 2020г.
Экипаж МКС проснулся ранним утром от стука разводного ключа в иллюминатор и зычного нетрезвого голоса: - Это вы туалет починить заявку в ЦУПе оставляли?!
Да..., умеют немецкие кинематографисты показать работу простого слесаря-водопроводчика в радужном Цвете!
Сантехник Сидоров после перенесенного инсульта и инфаркта пьет исключительно за здоровье.
Работать на удалёнке во время эпидемии коронавируса оказалось очень непросто, но я пока справляюсь. © Сантехник Сидоров
На вызов приехал сантехник. Не в комбинезоне на голое тело и не накачанный. Кому жаловаться?
- Доченька, что тебе привезти из Германии?! - А привези мне, папенька, немецкого сантехника...
Встретил соседа, сантехника. На мой вопрос о том, как ему такая холодная погода, ответил: "Да нам, сантехникам, все равно. Мы же как гинекологи, работаем там где всегда тепло и сыро")
Звонок в дверь. Женщина смотрит в глазок - за дверью стоит незнакомый мужчина.- Вы кто?- Сантехник.- А почему так поздно?- А я с ночевкой!
Сантехник уронил на ногу раковину в консерватории и взял самое чистое "ля" за всю историю заведения.
Звонок в дверь. Хозяйка открывает и видит слесаря-сантехника. - Как хорошо, что вы пришли. Мы ждем вас уже третий день! - Значит, я ошибся. Меня послали в квартиру, где ждут уже второй месяц!
- Ты вот посмотри какое-нибудь порно, там любому слесарю дают такие телки, что невольно хочется бежать в ЖЭК и писать заявление о приеме на работу!- Не ведись, чувак, это социальная реклама.
Сантехник пришел на вызов с такого сильного похмелья, что его целый час не могли оттащить от прорвавшейся трубы. 
Георгий Данелия вспоминает: - После "Афони" какая-то дама из Омска мне написала: "Товарищ режиссер, а вы сами когда-нибудь с пьяным сантехником спали?" Я честно ответил, что не спал, с трезвым тоже, и не обещаю.
- Сантехник, обслуживающий наш дом, носит хороший костюм, ухожен и находится в хорошей физической форме.- А как ты с ним познакомился?- Вернулся из командировки домой на день раньше и жена мне его представила.
Вчера сломался кран в ванной. Вызвала слесаря. Звонок в дверь. Открыла… Стоит в спецухе с чемоданчиком, все как положено, и поставленным голосом спрашивает: — ШПРЕЙХЕН ЗИ ДОЙЧ?И ржет, зараза… ))
Про блатных и настоящего мужикаБыл такой фильм - Тайский вояж Степаныча.   Кинцо посредственное, но смешное.И в связи с ним мне вспомнился рассказ одного хорошего знакомого.Году в 2006-м, на пике роста экономики, он пришел вице-президентом в одну очень крупную узкопрофильную компанию.Центральный офис компании располагался в историческом здании, но при этом был  отделан в формате "хай-тек", в которые недавно переехали все подразделения, ранее разбросанные по городу.Знакомый на занимаемой должности должен был выводить эту компанию на международный уровень, а реально - готовить к продаже кому-то из международных холдингов.  К моменту трудоустройства у знакомого было за плечами 15 лет в международных компаниях и холдингах, плюс обучение за рубежом.  В общем, все как в лучших домах Парижа:))Через 3 месяца после его трудоустройства происходит описываемая ниже сцена.Кабинет генерального (ну или президента, не суть важно - это был ключевой собственник и главные босс всея фирмы).Шеф в шикарном кресле, вокруг - шкафы с книгами, огромный стол для совещаний - в общем, все как и должно быть.Я сижу напротив шефа и рассказываю о проводимых в компании процессах. Четко, неспешно,  в лучших традициях корпоративной этики.   И тут... открывается дверь кабинета, и в неё вваливается огромный мужик в спецовке, лет 50, с порога начинающий орать на босса с использованием ненормативной лексики. Сказать, что я пребываю в шоке - это не сказать ничего. За 3 месяца, проведенных в компании, тут даже близко подобного не было. Мои замы работали как швейцарские часы, а рядовой сотрудник без записи за неделю ко мне на прием попасть не мог в принципе.Шок ещё больше нарастал, когда шеф знаком отослал вбежавшую секретаршу, плюс служба безопасности даже не среагировала, хотя у меня было 100% ощущение того, что они через 5-10 секунд этого товарища скрутят и уведут.Апогей наступил в тот момент, когда шеф начал совершенно спокойным голосом отвечать на требования вбежавшего мужика в спецовке (они сводились к экстренному ремонту коммуникаций и отсутствию под это фондов и людей из-за внутрекорпоративных бюрократических проволочек - это если нормальным языком объяснять, у мужика все было более коротко и ёмко:).  Мужик через пару минут успокоился, назвал шефа Серегой и бурча ушел из кабинета.Шеф же нажал на селектор и жестко указал ответственному за вопрос руководителю срочно решить вопрос, доложив ему не позже вечера.После чего задал мне вопрос по теме нашего с ним общения до ситуации. Я нашел в себе силы продолжать, мы проговорили все что нужно, и я уже собирался уходить, когда шеф, видя мое состояние, задержал меня."Вижу, что вы хотите понять, что к чему. Что ж, расскажу , как есть, во избежание слухов.Нет, это не мой родственник и не родственник моей жены, как вы возможно подумали:)Это ПЕТРОВИЧ.Вот давайте будем откровенными - что делаете в компании вы?  Я на момент вашего прихода уже был более чем обеспечен, а вы помогаете мне через некоторое время отойти от дел ещё более богатым.А теперь я в двух словах расскажу вам про Петровича.Петрович работает со мной с 1991 года. Сначала делал любую работу - все что давали, потом стал по профессии - за объектом следить по технической части, плюс сторожем.В 93 году было тяжело - я 3 месяца зарплату почти не платил - только на еду. Половина народу ушло - один Петрович не только не свалил - кур из деревни привозил, нас подкармливал.В 96 году нечем было заплатить за оборудование - контракт сорвался, денег никто не давал - так Петрович ничего мне не сказал, а на следующий день принес деньги. Оказалось - дачу продал. За гроши.Я ему потом все отдал, но он ни копейки сверху не взял, сколько я его не уговаривал.А 3 года назад, пока мы ещё не переехали, у нас был рейдерский захват. Слышал же наверняка?- Слышал...Так вот - Петрович 3,5 минуты разводным ключом отбивался от нападавших на офис, пока я успел все доки в сейф закинуть и ключ в воздуховод запулить.  Пока сейф пилили - наши пацаны подтянулись, и рейд провалился. А Петрович месяц в больнице лежал. И никаких бабок от меня потом не принял - долг свой исполнял, говорит.Вот как сам думаешь, могу я его при таких делах в кабинет не пустить, а?
- Дорогой, сегодня приходил сантехник, он нам прочистил трубы! - Ну, судя по твоему довольному виду, не нам, а тебе.
Включают отопление в многоэтажке. Как всегда в подвале прорвало трубу, подвал полон горячей воды. Неунывающий Игорь с первого этажа доволен - сегодня у него в квартире "теплый пол".
— Сантехника вызывали? — робко уточнил Семеныч, переминаясь с ноги на ногу в центре круга с пятиконечной звездой.
Есть люди, а есть твариВот вспомнилось, прошлым летом случай был.Есть (а точнее был) у меня один знакомый, очень дальний. Видимся с ним раз в стопицот лет. Особо не общаемся, но живем не далеко друг от друга и иногда пересекаемся. Однажды случайно пересеклись с ним перед его гаражом. Пару минут словами перекинулись, и он попросил помочь донести ему до дома, какой-то сундук с инструментами.Принесли к нему домой. Не буду врать, пивко открыл, угостил. А дальше случилось странное.Во входную дверь начинают звонить и стучать одновременно. Знакомый вздыхает «Заебал бля» и с раздраженным видом идет к двери. Открывает дверь, я с комнаты слышу какие-то терки, потом он выходит за дверь. Что-то там опять перетирают, слышу уже на повышенных тонах. Встаю, подхожу к двери, открываю:- У тебя все в порядке?Стоит с каким-то пожилым мужиком.- Да нормально все. – и повернувшись к собеседнику - Ладно. Короче. Потом поговорим. Я ж тебе сказал, дед, все нормально будет.И заходит в квартиру закрывает дверь. Тот мужик, ворча и ругаясь, спускается по лестнице.Стоим в коридоре.- Что это было? – спрашиваю- Да ну, хуйня не обращай внимания. Докопался до меня. Сосед это мой снизу. Подо мной прям живет. Уже неделю приходит, что я его заливаю. Я ему уже сто раз говорил, что проверю. Не отстает никак. Присосался, блин.- Ну, так объясни ему, что к чему. Что это не ты. Пусть ищут от кого.- Да что там искать, это у меня трап пропускает в ванной. Я ж знаю. Пусть скажет спасибо, что старик, а то бы я с ним по другому поговорил бы. Заебал уже ходить.Я вроде как не сразу въехал, говорю:- Так это ты заливаешь? Реально?- Да, трап говорю че то прогнил, что ли хрен его знает. Уже сто раз ему сказал. Времени нет у меня этим заниматься. Бывают же приставучие.Я тупо прифигел. Говорю:- Ты придурок что ли? А если у него там ремонт все обвалится?- Да ты тоже, обвалится. Какой ремонт пенсионер он.Я уже не стал его дослушивать, оделся и вышел. Спустился вниз, постучал к соседу. Открыл дверь это старик, говорю можно посмотреть, где там у вас заливает? Он показывает. В ванной стена мокрая, уже на кухне начинают обои отходить. Ремонта реально нет почти никакого.На следующий день с утра отзвонил своего товарища закадычного, он сантехник от бога. Вечером позвонил к знакомому, убедился что дома. Поднимаясь, постучал к соседу, что «Отец ты не беспокойся, пошумим сейчас и все исправим, не будет больше лить.» Знакомому завалились, говорю показывай где там что у тебя.- А что? А кто? Да блин у меня денег нет, спасибо конечно…- Показывай, говорю… денег нет. Кто у тебя деньги просит?Сразу успокоился, отвел в ванную. Дружбан мой, сантехник, покопался, пару плиток снял вокруг трапа, повезло в самом трапе дырка, трубы вроде свежие. В магазин надо сбегать. Позвали придурка, снарядили, давай бегом то и то купишь.Смотрю жмется, типа "а дорого стоит?" Но мы на него так посмотрели:- Не обеднеешь.Сразу смотал.Вообщем уложились в пару часиков. Я сам в сантехнике не очень, подай-помоги-принеси-подержи. Через часик готово. Хотел замазывать все плитку обратно класть, я ему говорю, как будет выглядеть плевать, не красоту наводим. Сделай так чтобы соседу не текло и все. Не фига этому придурку еще ремонт тут устраивать.Закончили. Знакомый добрый такой, пива опять предлагает, обмыть удачу. Послали его нахуй, уже прямым текстом и вышли. Зашли, только к деду, сказать, что течь не должно больше, а если, что вот наши номера, звони. Надо будет, и настучим твари. А вот у деда уже с удовольствием мы чая и попили с сахаром, и поверьте он вкуснее чем пиво квартирой выше был.Зодчий
- Да, ребята, я прожил жизнь, я повидал немало дерьма. - Вы много странствовали и бедствовали? - Я сантехник.
Бывает, набрал ванну с пеной, пустил в неё свою любимую пластмассовую уточку, разделся догола и тут вдруг вспомнил, что пришёл сюда смеситель чинить.
Да что вы знаете про срач!?Настоящий срач - это когда тебе стыдно пригласить к себе даже сантехника, чтобы он починил кран.
Сантехнику Петровичу сегодня пятьдесят и у него это сотый день без алкоголя. Не подряд, конечно.
Говорят, 50 граммов крепкого алкоголя улучшают здоровье. Вот так сантехник Сидоров уже 15 лет приходит домой в 10 раз здоровее обычного.
Сантехник Иванов случайно ударил молоком по пальцу и неожиданно для себя открыл 8 новых склонений существительных.
Приходя домой после работы, немецкий сантехник говорит жене, что устал, а русский - что заебался. Хотя на самом деле, всё наоборот.
Как известно, все соседи любят заливать, причем в прямом смысле.  Пришлось  мне как-то вызвать  нашего слесаря-сантехника  с типичным  жизненным  ником  Петрович. Управился он быстро да и до большой воды дело не дошло. А когда пришло время рассчитаться, я вдруг возьми да и спроси:- А как ты,  Петрович, попал в сантехники?- Да в  молодости  насмотрелся  немецких  порнофильмов  про своих немецких коллег.- Ну и как?- Да никак,  повезло только один раз,  да и то пришлось на ней жениться.
Хозяйке на заметку!Чтобы перебить запах перегара от сантехника, попросите его разуться.
Пока сантехник Сидоров дошёл с работы до дома, инфляция съела, выпила и частично заныкала всю его получку.
Сантехник Сидоров был весьма удивлён, когда засунул руку в унитаз и пожал её там кому-то другому.
У сантехника, пришедшего по вызову, один носок был дырявый.Но всё равно хозяйке больше бросилось в глаза отсутствие второго.
Настоящий сантехник разбирается в прокладках значительно лучше любой женщины, а женщина-сантехник знает о них всё.
- Слыхал, Петровича с работы выгнали...- За что?- Сказали, балаболил много попусту да от работы отлынивал.- Так разве за это увольняют?- Премьер-министров нет, а вот сантехников выгоняют!
Сантехник Сидоров после прочистки коллектора прочел жильцам дома ненормативную лекцию о правилах пользования канализацией.
Подозрение
Сантехника Васю называли "Фломастером", потому что он работает только тогда, когда его заправят спиртом.
Сантехника может быть импортной, сантехник - всегда отечественный.
"Теория невероятности" - это... когда к вам из ЖЭКа по вызову приходит вовремя трезвый квалифицированный сантехник!
- Э-э-х! Этот у нас сейчас далеко пойдёт! - скрывая злорадную ухмылку, пообещал своему напарнику сантехник Сидоров, увидев приближающегося к ним и чем-то жутко недовольного начальника ЖЭКа.
По утрам сантехник Сидоров впитывает влагу лучше любых подгузников и тампаксов.
- О Боже, у меня воды отошли.- Извините, а ваш сантехник может менее эмоционально чинить раковину?
Сантехник
Сантехник починил смеситель в квартире одинокой домохозяйки и уже собирался уходить, но против сценария немецкого фильма не попрёшь.
Недавно было. Стоит на улице толпа "детей гор", что-то там обсуждает на своём. Мимо них идёт паренёк лет 20-ти, худой, с "гусаком" для крана, высокий и в берцах. Горцы ему: "Ээ, ти що, скинхед, шоль?" - и на берцы показывают. Паренёк секунду потупил и выпалил злобно, показывая на "гусак": "Сантехник, бля, а будешь доёбываться - вычислю, где живёте, и перекрою воду к херам!" - и быстренько пошёл дальше, пока горцы не оклемались.
Сантехник Иваныч - философ от бога,Он трубы кладет по фэншую лишь строго,Точнее, он трубы в квартиру любуюПроложит лишь там, где ему по фэншую...
Сантехник Сидоров, с того момента,Когда, он,  на вопрос ''Кто-кто''?Ответил громко   -  '' Агния Барто''!Среди приятелей прослыл интеллигентом.
Член "Единой России" сантехник Иванов решил проблему протекающего бачка по-путински: перекрыл воду.
Пока сантехник Сидоров шёл домой, инфляция съела, выпила и частично спрятала его получку.
- Сантехника вызывали?- Да!- На что жалуетесь?- Жизнь дерьмо!!!!
Неизвестное существо напало вчера вечером на сантехника Петровича, ударило его по почкам, забрало остатки получки, обозвало пьяным козлом и скрылось обратно в "бобик".
Сантехник
Испорченными душами занимаются либо священники, либо сантехники.
Насмотревшись фильмов для взрослых, сантехник Сидоров уже в третий раз подаёт заявление о переводе в мюнхенский ЖЭК.
В процессе аварийного ремонта батареи отопления бригадой сантехников воспитанники подготовительной группы детского сада увеличили свой словарный запас в два раза.
Сантехник починил смеситель в квартире одинокой домохозяйки и уже собирался уходить, но против сценария немецкого фильма не попрёшь.
Сантехник Сидоров выиграл в лотерею 500 рублей и на радостях пропил пять тысяч.
Гражданка Сидорова из шестнадцатой квартиры неожиданно отреагировала на предложение пришедшего по вызову сантехника из ЖЭКа сменить ей прокладку.Вчера сантехнику наконец-то закрыли больничный лист, и сегодня он вновь вышел на работу.
Из книги рекордов Гиннеса. Сорок два раза сходила нахрен жена сантехника Сидорова, пока муж после работы чинил на кухне кран.
Вежливый сантехник при входе в квартиру разулся и тем самым ещё больше наследил.
Ну почему так: сантехник пробыл на моей кухне 10 минут, а отмываю я ее потом - 40?
Плохие сантехники не спиваются.
Сантехник Сидоров решил бросить пить после одного недавно произошедшего с ним случая: приехав к теще в деревню, он так напился, что падал мордой в блины. Все бы это было еще ничего, если бы происходило в доме за столом, а не на пастбище…
Быстрее всех эволюционируют сантехники. Каждый приходящий сантехник умнее предыдущего. Практически всегда звучит фраза "Что за тупица вам это делал"
Субботним весенним утром сантехник Сидоров был найден убитым в подъезде своего дома. Соседи утверждают, что видели его таким уже не раз.
Пьяный сантехник Петров по привычке подошёл к канализационному люку,открыл крышку и крикнул туда: "Тройной интеграаааал!!!". Отнеожиданности, охреневшее эхо не произнесло ни звука...
В Германии, когда приходит сантехник - начинается блядство.В России - блядство начинается с вызова сантехника.
Два английских сантехника за работой:- Не будете ли Вы столь любезны, сэр, передать мне находящийся слева от  Вас вантуз?- Простите, но я крайне занят, сэр, и, вполне очевидно, что Вы можете  взять его сами.Два русских сантехника. Протягивая руку:- Дай!- Динахуй!
Пьяный сантехник Петров страшно посмотрел на выпавший из его карманагаечный ключ, и уже было открыл рот, как ключ предпочёл вернуться наместо сам...
Приятельница, дама яркая и интересная, но тот момент одинокая, утромсонно ползет в кухню выпить кофе и покурить, кляня понедельник и всехбывших до кучи.Звонок в дверь. Она, очень сонно:- Кто там?- Сантехники.- Зачем?- Пощупать.Мгновенно проснувшись и с большим интересом:- Кого?- Да не вас, девушка! Батареи!Расстроилась, дверь не открыла и весь день потом бурчала: «У себя пустьщупают».
Сантехник Петров не любит менять "памперсы" своему трёхмесячному сыну,так как точно знает, что обматывать протекающий объект тряпками - это нерешение проблемы...
Сантехник Сидоров пошёл купаться пьяным с бутылкой водки и утонул.Спасатели констатировали, что Сидоров пил до дна.
Вчера в 19:23 сантехник Сидоров стал правителем мира, но через час былвынужден идти в магазин за продлением полномочий.
Только наших сантехников учат с детства: красное - холодная; синее -горячая вода.
IT-шник - как сантехник. Поставит вам унитаз, но срать в него надосамостоятельно.
Два министра в Кремле:- Не дай бог сейчас оказаться на месте Кудрина.Сантехник, ковыряющийся в унитазе:- Дай бог сейчас оказаться на месте Кудрина.
Сантехник Сидоров так часто сдавал кровь, что установил себе на рукусмеситель.
Объявление: "ЖЭКу №3 срочно требуется сантехник, у которого руки растутхотя бы из коленок".
Сантехник Сидоров прослыл в ЖЭКе интеллигентом после того, как на вопрос"Кто-кто?" ответил "Агния Барто!".
Вчера я вызывала домой сантехника и сильно разочаровалась в немецкомкинематографе.
Сосед-сантехник убедил Дану Борисову, что без видеокамеры в душе небудет горячей воды.
Начальник своим подчиненным - сантехникам:- Чтоб в затопленном подвале к вечеру было сухо, как у вас с утра во  рту.
Мужик в постели с любовницей... Она:- Ты когда-нибудь работал сантехником?Он удивлённо:- Нет, а что?!- Придётся начинать! Муж из командировки вернулся...
Жена сантехника Петрова в течение месяца не могла допроситься мужапочинить кран в кухне. Пришлось вызывать официально...
Сантехник Сидоров при приёме на работу в анкете указал: "Выпиваю не чащедвух раз в день".
Сантехник Сидоров, разбив единственную бутылку водки, мгновенно в глазахприятелей поменял свою сексуальную ориентацию.
Горе от ума.Блять, я меняла сифон под ванной, я разбираюсь в сантехнике лучше самихсантехников, мебель двигаю и настраиваю любую технику! А они мнесоветуют закадрить соседа просьбой помочь заменить лампочку!
Звонок в дверь.- Кто там?- Сантехника вызывали?- Конечно!!!- Куда занести?
Сантехник Сидоров пoдул на торт, и свечи загорелись.


Сантехника вызывали?

Сантехники меняли колена и муфты в 16-ти этажном доме на 2-м этаже.Отключили воду, обошли квартиры чтобы не пользовались. Приготовили тазикна всяк случай. В разгар замены: зашумело в трубе. Подставили тазик истоят держат. 16-й этаж это около 40 метров. Жэ квадрат пополам:умножить на массу. Массы было по видимому килограмма полтора.Консистенцию определить не удалось. Разогнавшись до 100 км в час,полтора кг дерьма смоченного воличкой долбанули в тазик. Тазик вырвалоиз рук. Дерьмо превратившись от удара в пыль - разлетелось на молекулы ировным слоем покрыло весь туалет попутно залепив все открытые отудивления физиологические отверстия сантехников. Через минуту до нихдошло, что воды в доме нет - сами же перекрыли.. Hачало резать глаза.Прикоснуться ни к чему невозможно - потом не отмоешь. Hашли на кухне супв каструле и помыли им руки. Потом уже пошли в подвал и открыли воду
Каждый немецкий сантехник мечтает, чтобы хоть раз его вызвали простокран починить.
Долго мучаем продавцов на рынке возле МКАДа с выбором сантехники, всевыбрали, общая цена получилась 32000 рублей. Уже устали, время обеденноеи говорим продавцам, что конечно решение примем после того, какпообедаем наконец. Пошли с женой в соседнюю кафешку, поели. Возвращаемсяв павильон, полные сил и с порога снова начинаем торговаться:- Давайте так - тысячу скидываете и мы всё забираем здесь и сейчас.Продавец посмотрел на нас уставшим взглядом и сочувственно говорит:- Что, так дорого пообедали?
«Этот – далеко пойдет!», тихо, скрывая улыбку, пробормотал сантехникПетрович, при виде приближающегося недовольного начальника смены,готовясь послать его на х@й.
К мужику заходит соседка и просит починить кран. Тот:- А почему ко мне? Вызвали бы сантехника из ЖЭКа.- Да они там от пьянки все импотентами стали.
Идет алкаш, споткнулся, упал в канализационный люк, через какое-то времяпросыпается, видит тоннель и в конце его свет, ну решил, что уже на тотсвет представился. Начал потихоньку из люка выбираться и видит, что навыходе кто-то сидит. "Наверно, это сам архангел Михаил", - подумал мужик.Вылазит из люка и спрашивает у сидящего:- И куда дальше теперь?Ну а сантехник ему и отвечает:- Пошел на х"-й!Алкаш оторопел от такого ответа и говорит:- Блин, что на том свете, что на этом, а направление не изменилось...
- Зачем ты пришел?- Потому что ты звал меня.- Hо я не звал тебя.- Hет, звал. Иногда, для того чтобы позвать меня, нет необходимости  произносить слова.- Как это?- Достаточно просто очень захотеть, и я приду.- Да, я очень хотел, чтобы ты пришел.- Вот видишь.- Hо все равно, как ты узнал?- Я почувствовал.- Ты можешь чувствовать?- Да, за бедностью формы зачастую скрывается кладезь содержания. Вещи на  самом деле не такие, какими мы их видим. Суть скрыта внутри вещей,  простым взглядом ее невозможно познать.- Какие же они на самом деле?- Этого не знает никто. Даже я.- Как ты оказался здесь?- Твое желание вело меня.- Как это может быть?- Желание это не просто чувство. Это сила. Это движущая сила эволюции.Бывают такие моменты, когда она становится материальной.- Ты можешь ощущать силу желания?- Да, сила твоего желания была велика, и я пришел.- Почему ты пришел?- Чтобы сделать свое дело.- А потом?- А потом я уйду.- Что же ты потребуешь в плату за то, что пришел?- Мне не нужна плата за это.- Ты отрицаешь понятие награды?- Hет, каждый труд должен быть вознагражден. Это основополагающий  принцип.- Принцип чего?- Всего. Жизни. Смерти...- Hо ты же сказал, что тебе не нужна плата.- Мне не нужна плата, за то, что я пришел.- За что же я должен наградить тебя?- За то, что я сделаю.- Что я могу дать тебе в обмен?- Ты должен знать, что является платой.- Этого будет достаточно?- Да.- Что же я получу?- Ты получишь покой.- Вечный покой?- Hет. Вечного покоя не бывает. Здесь не бывает.- Где же?- Там, где даже я не властен. Там тебе поможет кто-нибудь другой. Ямогу сделать лишь то, зачем пришел.- Я не видел подобных тебе уже много лет...- Да. Мы приходим только тогда, когда мы нужны людям.- А когда вы не нужны?- Тогда нас нет. Мы не существуем. Для вас не существуем.- Как ты нашел меня?- Я говорил, твое желание вело меня.- Я не верю тебе.- Твоя женщина позвала меня.- Что она сказала тебе?- Что ты нуждаешься в помощи.- И ты поверил ей?- Да. Я знал это.- Откуда?- Те, кто живут вокруг тебя, сказали мне.- Ты поверил им?- Да. Я знаю, ты не сможешь без меня.- А ты?- Я смогу.- Ты знаешь, кто я?- Да.- Как ты мог догадаться?- По тому, как ты начал разговор. Ты философ.- Да, я философ. А ты - сантехник.- Да, я сантехник. Hо по^%здеть я тоже люблю. Где тут у вас бачок  засорился?
Неожиданно завершился чемпионат мира по у-шу в категории "Спарринги спроизвольным оружием" - победил Иван Кукуев с разводным ключом, 20 летизучавший секретный стиль пьяного сантехника.
Как сказал мне один сантехник: "Воднотрубное хозяйство в Москве неизносилось. Оно умерло. Давно. Но труп все не падает". А сказал он это,увидев новенькие бронзовые вентили в подвале старой 5-ти этажки.Изумлению его не было предела, пока он не узнал, что сантехникам-узбекамвыдали баллончики-распылители с металлизированной краской....
Один высокий чин сетовал, что современная киноиндустрия не создает умолодежи интереса к рабочим профессиям. Если сантехник – рабочаяпрофессия, а высказавшийся господин посмотрел бы немецкое кино 18+, тоон не был бы столь категоричен.
- Алло, да, Люся, это я. Чем занимаюсь? Кино смотрю на DVD! Ну почему  сразу порно?! Обычный немецкий фильм про симпатичную девушку и шестерых  сантехников...
Разувшись, сантехник перебил аромат перегара.
- Вот раньше было время: телевизор поломается - в ателье позвонишь, мастер  придёт, заднюю крышку снимет, всё прощупает, лампу большую вставит,  красота...- Да.., раньше нам, одиноким женщинам, легче жилось,.. техника часто  ломалась..- Вот и я о том же.., сейчас и сантехника не уломаешь...
Неизвестное животное напало вчера вечером на сантехника Петровича,ударило его по почкам, забрало остатки получки, обозвало пьяным козлом искрылось обратно в "бобик".
Первые занятия на курсах сантехников начинаются с фразы: "забудьте все,чему вас учили порнофильмы, наша профессия гораздо е&учее".
Британские ученые осуществили прорыв. Четыре сантехника работают над егоустранением.
Однажды отец укладывал спать свою трёхлетнюю дочь, и та произнесла:"Боже, благослови маму, папу, бабушку. Дедушка, прощай".- Почему ты так сказала? - спросил отец.- Мне кажется, так будет правильно, - ответила девочка.На следующий день умер дедушка.- Вот это совпадение! - подумал отец.Через несколько недель, ложась в кровать, девочка сказала: "Боже,благослови маму и папу. Бабушка, прощай".На следующий день бабушка умерла.- Неужели моя дочь связана с загробным миром? - недоумевал отец.Вскоре после этого перед сном девочка произнесла: "Боже, благословимаму. Папа, прощай".Отец запаниковал. Не спал всю ночь, приехал рано утром на работу изаперся в кабинете, вздрагивая от каждого шороха. Наконец пришлаполночь. "Теперь уж, наверное, пронесло, - подумал отец и поехал домой.- Ты так поздно. Что случилось? - спросила жена.- Не хочу об этом говорить. Это был худший день в моей жизни.- Думаешь только у тебя был ужасный день? - парировала жена. - Что тут  было! Сантехник умер прямо у нас на пороге.
13 февраля 2009–го года я шутки ради придумал и написал миниатюру«ТРЕБУЕТСЯ ЭРОТИЧНЫЙ САНТЕХНИК»Разместил ее в своем блоге. Вот ее дословный текст:«Вы молоды? Раскованы? Мускулисты? Вас манит магия кино? Хотите даритьлюдям чистоту и положительные эмоции? Сексуальны? Любитеэкспериментировать? Желаете окунуться в волшебный мир кинематографа и заруку и прочие части тела здороваться со звездами? Тогда это предложениедля Вас!Немецкой порностудии «Астрономический фаллос» требуется приходящийсантехник чинить унитазы, смесители и самих скучающих красоток, пока ихмужья вкалывают на службе.Знание немецкого языка необязательно»И вот НЕДАВНО получаю ОТКЛИК И ЛИЧНОЕ СООБЩЕНИЕ, написанное на полномсерьезе на данную миниатюру. Стиль и орфография не изменены. Я измениллишь имя написавшего человека и убрал контактные координаты. Вот егописьмо ДОСЛОВНО(как говорится, хоть стой, хоть падай, никакой оценки даже не будудавать):«Заинтересовало ваше предложение! Гражданин РФ, мне 26 лет, образованиевысшее, наличие легкового а/м, загран-паспорта, работаю сантехникомоколо 5 лет. по совместительству подробатываю моделью, обладаю Вамизапрашиваемыми характеристиками, имею неплохой инструмент)) интересует,условия работы, график и ганарар.С уважением, Сергей.»
Сперва приказал всех террористов "замочить в сортире", а теперьприказывает "выковырять их с этого дна канализации на свет Божий".Не премьер, а просто Сантехник Всея Руси.

Печень сантехника Сидорова стала настолько большой и самостоятельной,что сама сумела заключить договор о поставке алкоголя с фирмой "Магнум".
Порнофильм ужасов «Горячие домохозяйки и сантехник-импотент».
Два года колонии, по ст. 280 УК РФ, Получил сантехник ЖЭКа Петров, завыкрики на улице: "Всё прогнило, всю систему нужно менять".
Кума делала БОЛЬШОЙ ремонт в квартире. Было закуплено много сантехники,все вещи перенесены в одну комнату. Эта комната на какое-то время сталаи спальней, и кухней, и кладовкой. И вся закупленная для ремонтадребедень находилась здесь же. Теперь собственно история. Утром, убегаяна работу был приготовлен обед и спрятан в более-менее подходящие местадля защиты от строительной пыли. А теперь представьте разговор потелефону пришедших домой детей с мамой, находящейся на работе, глазамисотрудников."Да, мои золотые, как дела в школе? Хорошо, каша в биде, молоко вунитазе, приятного аппетита!". Положила трубку и обернулась на ЖУТКУЮтишину в кабинете. А, так это у нас сантехника новая вместо ящичков дляхранения, удобно очень... И по сей день фраза "каша в биде, молоко вунитазе" может на некоторое время сотрясти от хохота наш небольшойкабинет.
сантехник
- У вас кран течет?- Нет...- Ивановы тут живут?- Нет, они съехали полгода назад!- Вот люди - сантехника вызвали, а сами уехали чертте куда!..
Редакция газеты "Комсомольские Факты". К главному редактору влетаетзапыхавшийся журналист:- Вот! Придумал! Можно пускать на первую полосу! Сенсация! Вот: "Вчера в  центре Киева инопланетяне, спустившиеся с неба на золотых драконах,  похитили непьющего сантехника!"Редактор, с кислой миной:- Нет, я конечно все понимаю, борьба за тираж и все такое... Но непьющий  сантехник! Кто ж в него поверит?
Сантехник Сидоров рискнул и разбавил спирт лимонадом "Буратино". А че,кто не рискует - тот не пьет шампанского.
Самым удачливым инвестором страны 2008 года признан сантехник Иванов,случайно нашедший в канализационной трубе оставленную там им же годназад 100-долларовую купюру.
Объявление:Потомственный сантехник в пятом поколении снимет порчу с вашего унитазапо фотографии.
Когда сантехник переходит на язык чисел, то в основном употребляеттрехзначные...
Из всех видов техники самой необходимейшей для человечества была, есть ибудет сантехника.
Вчера насмотрелась немецкой порнухи. Сегодня прорвало батарею. Сижу поуши в воде и думаю - вызывать сантехника или не стоит...
Зарплата сантехника Сидорова попала в книгу рекордов Гиннеса, именнотуда он ее и заныкал.
- Скажите, а как вы стали сантехником?- В детстве я мечтал стать космонавтом. Но в четвертом классе меня  укусил сантехник.
"С легким паром" - это когда 31-го числа у вас прорвало трубу сгорячей водой,а "Ирония судьбы" - это когда ваш сосед снизу оказался сантехником.
Достоевский всю жизнь гордился тем, что придумал одно новое слово.Сегодня утром сантехник Петрович в процессе обучения молодного напарникапремудростям своего нелегкого ремесла придумал 18 новых слов.                                                                 kmatros
Трудно поверить в добрые намеренья улыбчивого сантехника,когда у него на плече висит автомат и его не вызывали.
Сантехник закончил монтаж раковины в кабинете у психоаналитика:- Я закончил. С вас пять тысяч рублей.- Вам нужны деньги?- Да.- Вы хотите об этом поговорить?
Клозет был обустроен по последнему слову техники... К сожалению, другихслов сантехник не произносил.
Звонок в дверь.- Кто там?- Сантехник.- А я не вызывала.- Ваши соседи вызывали.- С чего это? У меня все в порядке.- Ничего не знаю. У меня заявка - поменять вам прокладки, чтобы не  капали им на мозги.
По статистике в России на одного рабочего приходится один сантехник, ана одного доктора наук - целых пять. Очевидно, доктора наук гадят в пятьраз больше.
Защемив себе пальцы руки, сантехник Иванов как всегда хотел былорассказать об ужасной боли, которая терзала все нервные окончания егораспухших пальцев и о том как его тонкая и чувствительная натурастрадает, но как обычно получилось всего лишь @#$% мать!"
Без царя в голове жить трудно, без сантехника - невозможно.
Салон финской сантехники проводит новогоднюю акцию "Загляни под крышечку"
Просто вопрос.Сан-Франциско - город святого ФранцискаА тогда как понимать "сантехник"?
Купишь импортную сантехнику - нет сносу. Купишь нашу - нет смыву.
Хозяйка:- Качество работы - "пять"!Сантехник:- И за ремонт - трояк. Итого - восемь долларов.
Сантехник - администратор сервера фирмы Sun.
Собралась компания сантехников, пьют, байки травят.Один рассказывает:- Прорвало как-то канализацию. Приехали мы на место - работы дохуя!  Часа три протрахались, смотрим - работы уже только до колена.
Самый неблагодарный труд у сантехников - чтобы они не сделали, их работувсе равно обгадят.
Умер сантехник. Похоронили его...Приходит судный день, Господь посмотрел на него и взял егок себе в РАЙ. Ну, сантехник все Господу в РАЮ починил,трубы все законопатил, прокладки поменял, поставил импортнуюсантхнику и все такое...ЧЕРТ видит, какая радость привалила ГОСПОДУ и просит егоотдать на недельку сантехника в АД.ГОСПОДЬ подумал и решил: "Ну а что тут такого? Пусть поработает!"Сантехник в аду работает, ни ест, ни пьет, весь в поту,но кажется все сделал по совести, ЧЕРТ на него прям не нарадуется!Приходит назначенный день отдавать сантехника назад ГОСПОДУ.ГОСПОДЬ: "Слышь,ЧЕРТ! Отдавай сантехника!"ЧЕРТ: "А не отдам! Мне он понравился!"ГОСПОДЬ в гневе: "Ну тогда я на тебя в суд подам!"ЧЕРТ: "Ха! Да у тебя же нет ни одного АДВОКАТА!"
Заходит пьяный мyжик в магазин доpогой сантехники, подходит к самомyдоpогомy yнитазy, снимает штаны, садится... К немy подбегает пpодавец:- Гpажданин! Что вы делаете?! Здесь нельзя!Пьяный с тpyдом фокyсиpyет взгляд на пpодавце:- А что...Ик!...Hе pаботает?
Моется мужик в ванной, вдруг звонок в дверь... Идет, значит,он к двери и смотрит в глазок, а тот, что за дверью, смотритв замочную скважину. Смотрели они друг на друга, и тот, чтоза дверью в скважину смотрел, говорит:- Эй, кучерявый, чего нос-то повесил. Мамка придет - скажи ей,  что сантехник приходил...
Hесколько часов до Hового Года, а y вpача, как назло,засоpилась pаковина. Звонит сантехникy:- Hе могли бы вы починить мне pаковинy?- Вы сошли с yма? Чеpез час пpаздник!- А как же мы? В любyю погодy, дождь, ветеp идем  к нашим больным.- Так вы наш вpач? Счас бyдy......- Hy-с, на что жалyетесь?- Да вот pаковина засоpилась, а гости, гpязная посyда...,  такая непpиятность.Сантехник внимательно осматpивает pаковинy, затем извлекаетиз каpмана какой-то белый поpошок и высыпает его в pаковинy.- Если чеpез неделькy не станет лyчше, позвоните мне...
Жена мужа просит:- Почини кран.- Я что, сантехник, что ли?Позже:- Лампочка перегорела...- Я что, электрик, что ли?Hу и так далее. Потом муж уходит (на работу, по делам, в баню -нужное подчеркнуть), возвращается, все дома сделано, краныне капают, свет горит и все такое.- Ты, что ль, все сделала?- Hет, сосед!- Hу ты ему заплатила?- Да нет, он сказал - платить не надо, лучше переспи со мной  или спой.- Hу так ты спела?- Я что, певица, что ли?
Встречаются две незамужние женщины бальзаковского возрастаи после обмена любезностями одна спрашивает:- А, пардон, как у тебя с интимной стороной?- Отлично!- А у меня проблема...- Hикаких проблем, слушай и запоминай. Звонишь в ЖЭУ или,  скажем, в водоканал и говоришь о течи. Приезжает сантехник:  ``Где течет?`` Ты в короткой юбочке нагибаешься и показываешь  под раковину. Он сзади и все получается.- Спасибо, надо попробовать.Пришла домой, одела короткую юбку и села звонить. Уж больноневтерпеж, телефоны долго искать, аварийная водоканала неотвечает, дай, думает, позвоню 04:- У меня газ идет!Приезжает слесарь и спрашивает: ``Где?`` Она наклоняется ипоказывает под газовую плиту, и в это время он сзади ...!Она кричит:- HЕ ТУДА!!!!!!!!!Он:- Надо было в водоканал звонить, а мы-то газовики....