Глядя на сегодняшний автомобильный рынок, понимаю, что ситуация аналогична Франции времён Д'Артаньяна. Тогда тоже доставляли подвеску из Англии.
Закон джунглей это когда беззаконие становится законом власти
- А генерал Мороз тоже будет мобилизован?- Он уже записался добровольцем.
Сопредседатель немецкой партии «зеленых», вице-канцлер, министр экономики и проблем климата Роберт Хабек дал интервью, в котором ответил на вопросы о том, что ожидает Германию.- Ожидаете ли вы волны банкротств?- Нет, не ожидаю, просто некоторые отрасли более не будут производить и продавать.- Я не понимаю, но ведь если я не произвожу и не продаю, то я обанкрочусь?!- Ну нет, не автоматически. Банкротство, это когда бизнес уходит в большой минус.- Но если я не могу производить и продавать, разве это не уход в большой минус?- Нет, это не банкротство, тогда эти бизнесы просто «более не окупаются» и «прекращают коммерческую деятельность».- Ага, то есть они разорены, но мы не называем это банкротством. Знаете, нам, наверное, нужно подумать над этим ответом, но у меня ощущение, что это неправильный ответ...
- Слыхал? Канадцы запрет ввели на въезд Сердюкова! Неужто и бывшего министра обороны РФ опасаются...- Вряд ли они его  как бывшего министра обороны опасаются, а вот как жулика, способного миллиарды спиздить и отмазаться...
Евросоюз пригрозил европейцам жесткими санкциями против Китая.
Антироссийские санкции в будущем: ЕС не только полностью прекратит закупку газа из России, а наоборот, начнет потихоньку качать его обратно в Россию.
- И всё-таки самая страшная санкция остаётся пока у Запада в рукаве!- И что же они ещё запретят нам продавать?- Торговля тут не при чём. Они могут депортировать на родину Чубайса...
Я пережил с Россией все тридцать лет реформ! И вы меня решили напугать какими-то санкциями?
Вот кто-нибудь может мне объяснить, почему мы ВЫКУПАЕМ собственность зарубежных компаний, бегущих из России, а они собственность наших компаний на своей территории БЕСПЛАТНО РЕКВИЗИРУЮТ?
"Вкучка" - так сокращённо ласково называют москвичи новую долгожданную сеть быстрого питания.
На новом логотипе Макдоналдс всё просто и понятно: две жёлтые палочки картошки, оранжевый круглый бургер и все это на фоне зелёной плесени.
Грустная история начинающего инвестора.В отделение полиции с задержанного было получено следующее объяснение:"Я приобрел примерно 400 гр наркотического средства - в виде кокаина с целью сохранения своих денежных средств, в рублях, так как курс рубля стал падать, я переживал..."Дальше события, увы, покрыты мраком неизвестности, но не трудно догадаться, что скорее всего начинающий неопытный инвестор занервничал, поддался панике, поэтому спонтанно решил зафиксировать прибыль и выйти в кэш, что ему не совсем удалось.Вот что бывает с теми, кто бездумно экономит на профессиональных бизнес-тренингах!
Головная боль Запада - поиск серых схем обхода собственных санкций.
В связи с жёсткими технологическими санкциями, введенными проклятыми империалистами против нашей страны, Роскосмос больше не может выпускать детские санки.
- В СИЗО «Бутырка» майнили криптовалюту.- Вот это я принмаю - импортозамещение!
Параллельные импортеры Карибского моря.
Неожиданность(По мотивам новостей)«Для меня, например, было неким открытием, что у нас гвозди импортные! Не буду называть страну [откуда идёт импорт] – догадайтесь с трёх раз. Мы даже гвозди не производим в стране, которая выпускает столько металла», – искренне удивилась Валентина Матвиенко.Так и хочется сказать нашим бессменным депутатам и сенаторам, перефразируя классика: о, сколько вам открытий чудных готовит санкционный путь... :)© Дмитрий Свиридов
- Вот всё кричали: "мы адекватно ответим на санкции, разваливающие нашу экономику!" Ну и где этот ответ? Тем более - адекватный...- Не спеши. Туда уехал Чубайс. Да - жестоко, да - не адекватно, но сами напросились...
Из-за санкций российскому потребителю всего-то придётся заменить легендарное европейское качество на ещё более легендарное китайское. Правда, эти легенды... малость различаются.
Чиновникам теперь вообще некогда будет работать! Если раньше нужно было только украсть, то теперь еще как-то перевести за рубеж и спрятать, чтобы ни наши, ни иностранные органы ничего не заподозрили.
Россия наложила санкции на бонусную карту Пятерочки Байдена.
США вводят санкции против супруги Пескова и его взрослых детей.Песков: "Мне ничего не известно о наличии у меня жены и детей".
- Мам, а когда мы сходим за Биг-Маком и ванильным коктейлем?- Не знаю, я политикой не интересуюсь.
"ЕС опубликовал полный список попавших под персональные санкции россиян".Откуда у них 140 миллионов персональных данных россиян?
Россия подала заявку в Книгу рекордов Гиннеса, как чемпион по количеству санкций.
Apple запретила россиянам смотреть онлайн свою весеннюю презентацию. Такой агрессивной рекламы я от них не ожидал.
На этой санкционной волне мы скоро узнаем, какие бренды лишь маскировались под «западные», на самом деле являясь российскими.
Mastercard и Visa объявили о приостановке работы в России. Вот теперь уж точно будет «Мир».
- Так, господа инвесторы, какие у вас предложения по диверсификации портфеля? - Значит так: 30% гречка, 30% макароны, 20% спички и мыло, а остальное вкладываем в валежник. - Так он же бесплатный!?- Пока, да... но стоит задумываться и о будущем.
Советы, как выжить при санкциях. Пересесть с личного транспорта на общественный, обедать не в кафе, а баночку на работу приносить, продукты покупать по акции, одежду на распродажах, в кино ходить не чаще одного раза в месяц... Вопрос! А если я до санкций так жил, что делать?
Что угодно могут пережить россияне, но вот остановка поставок Lego - это уже ПЕРЕБОР!!!
- Когда вы поняли, что идет война на уничтожение и у врага нет ничего святого? - Когда они ввели санкции даже против российских котиков.
В среду АвтоВАЗ заявил, что по примеру других автопроизводителей присоединяется к санкциям и не будет поставлять свои автомобили в Россию.
Евросоюз столкнулся с небывалым дефицитом санкций.
Движение Талибан (организация, находящаяся под санкциями ООН за террористическую деятельность) выступило с критикой внешней политики Российской Федерации.Обсуждается пакет санкций, направленный на отключение РФ от наркотрафика.
Ну наконец-то правильные санкции! Против депутатов госдуры и против детей чиновников! Против друзей президента. А то все против нас да против нас...
То ли ещё будет...ЕС ввёл санкции в отношении  351 депутата Госдумы. Жозеп Боррель сообщил: «Больше не будет шопинга в Милане, вечеринок в Сен-Тропе, бриллиантов в Антверпене. Это первый шаг». При этом уточнил, что санкции не затронут российского президента Путина. То есть из слов Борреля следует, что Владимир Путин сможет отправляться на шопинг в Милан, посещать вечеринки в Сен-Тропе, и покупать бриллианты в Антверпене. Ну, хоть кому-то повезло! :)
Не очень люблю лезть в политику, но сегодня в новостях прочитал о самых страшных санкциях, которые придумали маркетологи в белом Доме. Вы не поверите, не просто с козырей, с Джокера зашли. Итак - в случае нападения России на Украину - всех детей российской "элиты" отчислят из западных ВУЗов и вышлют на родину.По моему у нас уже пол страны захотело напасть на Украину 😂
Как оказалось, самая страшная санкция, это возврат на родину российских олигархов.
Гугл с ФейсбукомПлачут навзрыд:На них штраф наложен,Брат думай - Как жить?!В Совфеде придумалиНовую фишку:На НАТО ещё надо Штраф наложить!
В ответ на враждебные России обыски ФБР в домах в США, Россия ответит ассиметрично: обыски будут проведены в домах россиян в России.
Открыли глазаБелорусам запретили покупать игры из-за санкций США. Так белорусы узнали, что игры можно было ещё и покупать.P.S. А россиянам это только предстоит))
YouTube запретил авторам оспаривать итоги выборов в США и Германии.
Фирма Moet Hennessy предупредила об остановке отгрузок шампанского в Россию.Один из крупнейших производителей шампанского (Moët & Chandon, Dom Perignon, Veuve Сlicquot и другие) сообщил российским партнерам о том, что останавливает отгрузки в Россию на неопределенный срок. Поставки стали невозможны из-за поправок в российском законодательстве, которые были приняты Государственной думой в трех чтениях и одобрены Советом Федерации на прошлой неделе, 23 июня. В частности, поправки исключают понятие «шампанское», разрешая использовать его в лишь в отношении «российского шампанского», произведенного на территории России. «И обязывают производителей шампанских вин из французского региона Шампань переименовать их продукцию в «Игристое вино».В следующих сериях: 1) Переименование плавленого сырка "Дружба" в "Пармезан" (или "Рокфор" - в зависимости от длительности хранения на складе), а "Рокфор" и "Пармезан" - в "сырные продукты"2) "Ладе Калине" и "Лексусу" приготовиться.
- Значит самолёт посадили они, а санкции опять нам?- Ваш ребёнок нашкодил, вам за него и отвечать.- Ну, а мы можем хотя бы выпороть этого ребёнка?- Можете. Но тогда вы получите новые санкции - за насилие над детьми.
- Г-н Песков, рубль "лихорадит" из-за будущих санкций?- Это не "лихорадка" - это волатильность... - заученно ответил Песков. И подумал: "это ближе к конвульсиям..."
Президент США Джо Байден отложил ряд санкций против России из-за того, что их уже ввел Роскомнадзор.
По долинам и по взгорьямШла провизия вперёд,Чтоб попасть к нам на застолье,Аж под самый Новый год!Шли креветки, шампиньоны,Шли оливки разных стран,Шли в обход таможни тонныНастоящих пармезан.Этих дней не смолкнет слава!Пей-закусывай,  страна!Забугорная отрава,До чего же ты вкусна!Будем  жрать пока не вспучит,Треснет морда, ёкнет пасть,Чтоб с утра большую кучуВсласть накласть на нашу власть!
Наши санкции против Запада это как будто в нас плюнули с балкона 3-го этажа, а мы плюем вверх в ответ.
- США оборзели совсем, не дают достроить газопровод Северный поток-2. Что будем делать?- Давайте повысим цены на газ для населения России.
Фрезеровщик Петрович начал думать, что он видный чиновник и олигарх в одном лице, т.к. санкции вводились против последних, а количество продуктов в холодильнике уменьшилось у Петровича.
- Запад своими санкциями решил уничтожить Россию...- Наивные! Даже наше правительство не может этого сделать своими реформами...
Кому много дано, у того отберут ещё больше...
Конгресс США ввёл санкции против России и некоторых россиян...В ответ наша Государственная Дума ввела ряд законопроектов против остальных россиян...Ну, чтобы никому из россиян обидно не было...
Госдума хочет запретить в России лотерею грин-карт в ответ на то, что США не пустили нескольких депутатов и дипломатов в США.Если США что-то запрещают российским чиновникам, российские чиновники тут же запрещают это же самое всем россиянам.Классика.
Всем известно что половина населения Молдовы живет и работает в ближнем и дальнем зарубежье. Так как все держат связь с исторической родиной, возник очень интересный бизнес, как ностальгия  по родине, родное самое вкусное итд. Ежедневно отправляются сотни автобусов и  маршруток на все стороны света. Есть даже экзотические рейсы типа деревня Гадюкино—Париж или Рим. Основной доход этих транспортов, это передача посылок . Стандартная посылка это местные конфеты, мясо, иногда молочка,брынза,  но основной продукт это домашнее вино, литров 5-10 на посылку. Вино, так называемое домашнее, это адский купаж гибридных сортов имунные к филоксере, и даже галюциногенный Бако Нуар, короче все запрещенные сорта. И это все выпивается в промышленных маштабах. Но, после введения безвиза наступил швах, румынская таможня пропускала только по нормам евросоюза, 5 литров/душа и никаких хемингуев. Все хотели домашнего шмурдяка, повысили цены за провоз, но только эпизодически кто-то прорывался, остальные выливали его на границе, да еще платили штраф. Вино провозилось в пластиковых бутылках, петах, на каждой писали комуи от кого. Наступил тупик, бизнес умирал и вдруг несколько водителей соглашаются привести неограниченное количества вино в пластике. Им сразу не поверили, но загрузили полторы тонны или 1000 петов, договорившись заплатить по приезду, платит принимающая сторона. Через две сутки бус подъехал на площадь Насион в Париже. Полный вина , жаждующие домашнего заплатили и сразу договорились о следующем рейсе. Водители рассказывали про коррупцию на таможне, про своих людей. Все были счастливы. Продолжалось это действие около двух лет, пока один из начальников на таможне не услышал эту историю от родственника. Номера бусов он знал, решил словить сотрудников на взятке. После досмотра, бусы остановили и провели еще один досмотр. Никаких нарушений, полный бус пустых пластиковых бутылок с запахом вина.Опять тупик. Задерживать не имели право, отпустили. В Париж они зашли полными вина. Загадка. Следующей машине установили gps слежения и увидели  сразу по заезду в Францию двухчасовую остановку в десятке километрах от автострады. Это был винзавод по производству божоле, самое дешевое и дерьмовое вино. Его покупали оптом по 20-40 центов за литр заливали в бутылки и завозили страждующим. Вино которое они грузили в Молдове, на выезде из города сливали из бутылок и продавали за полцены. За килограм веса в бусе берут от одного до двух евро, в зависимости от посылки. А закрылась лавочка просто. Некоторые перешли на качественные местные вина, а любители шмурдяка поняли что все вино имело всегда один и тот-же вкус, вонючего дерьма. Местные бутлегеры быстро нашли новую нишу, абхазское вино или южно-осетинское ,завозят из Молдовы цистернами в независимый Сухуми и Цхинвал, разливают по бутылкам, наклейку покрасивше и на Россию. Проверок нет, Абхазию   и Южную Осетию под санкции не подведешь. Вот такой круговорот
Самые мерзкие санкции - это те, которые вводит власть против своего народа.
Сразу скажу - нифига не смешно! Алё, блин, Минфин??!! Вы чё там - совсем берегов не видите?Всё утро Новости звенят - мол мясо, куры (читай и индейки!) подорожают на 10%. Ну а за ними, как водится, и всё остальное, цены у нас только расти могут!!И в чём собака порылась? Я так и не понял кто из них тупее? То ли сам Минфин, не прочухавший ситуацию и вместе с налоговиками просравший недобор налогов на 5 лярдов рублей (разночтения закона у них, видите ли!), то ли полуграмотные депутаты ("тупадеты"), так тупо написавшие этот опус (закон), что его можно читать по-разному, алё? Кто там у Вас??! И вот теперь нас решили позабавить гиперинфляцией посреди года! А, ведь, так гордились, что она (инфляция) сильно упала! Ну так нате Вам, получите-распишитесь! Повторяю - за мясом пойдёт всё. ВСЁ, даже горчица, мля!Ну так, раз уж обоср@лись, так теперь проще уже простить поставщикам этих добавок сей недобор! Ну, там, объявите какую-нибудь налоговую амнистию!! Тоже мне деньги для страны! Даже для населения это, в принципе, не так уж много: 50 миллионов покупателей по 100 рублей= вот тебе и 5 лярдов! Делов-то! НО: это будет КАЖДЫЙ месяц!!! Т.е. до конца года мы ВСЕ переплатим уже 5лХ6мес= 30 (ТРИДЦАТЬ) миллиардов!!! Это годовой бюджет всего Пенсионного фонда НА ГОД!! А те, наоборот, пенсию подняли на 7%, а вот мсяо говюжье и прочее ажно на 10% сразу! Это вот как так?? А за 2020 год будет с нас все 60 миллиардов!Так что или пусть пенсию с 1-го июля опять поднимают на 10%, или пусть из своего фонда (ПФ РФ!) уже-таки проплатят эти 5 миллиардов! Или всё же амнистия! Или уже возьмите там у этих Захарченков, ФСБ-шников - у них только у двоих вчетверо больше обнаружили, чем вот сейчас надо. Ну или остальных пощучьте, может ещё чего найдётся...Понимаю, что совсем не смешно... Но, ведь, нам пенсионерам ещё не смешнее! Тут и так каждый рупь экономишь, не знаешь что купить - хлеба или бутылочку постного масла.Про мясо - это я зря завёлся, всё одно, ведь, не каждую неделю едим - пока на курицу накопишь... Значит сейчас не каждые полторы недели будем есть. Абыдно, млин!! Не голодовку же всей страной объявлять - она и так получится...
Какие-то странные против нас санкции. Те, против кого они направлены, только жиреют, а те, кто вроде ни при чем - отдуваются…
По итогам доклада прокурора Мюллера США ввели санкции против России за отсутствие сговора с Трампом.
Побывал в Европе. Лично убедился, что Европа сама себя наказала санкциями против России - цены в магазинах выросли в два раза, если считать в рублях, конечно...
В Сочи власти собираются сносить новые многоквартирные жилые дома, в которых на законных основаниях живут люди. Эти дома зарегистрированы в Росреестре, поставлены на налоговый и кадастровый учёт, подключены к электросетям и  коммуникациям,  собственники квартир уже успели даже заплатить годовой налог на недвижимость. Объединяет эти дома одно - строительство этих домов так или иначе в своё время было узаконено через суд. Сочинские районные суды пачками выносили решения об узаконивании этих объектов. Сейчас эти же самые суды так же пачками выносят решения о незаконности этих домов якобы по "вновь открывшимся или новым обстоятельствам". Какие же это обстоятельства?  Ну наверное то, что свободная для строительства земля в Сочи практически закончилась и многие уже занятые участки земли сейчас поистине "золотые" и стоят многие десятки миллионов рублей.  И  вот в крае принят закон, что тот, кто снесёт "приговорённый" дом - получит земельный участок, на котором этот дом находится.   Учитывая, что власти Сочи в упор не видели как на участках под ИЖС возводятся многоэтажные дома, которые потом благополучно становятся узаконенными и там продают людям квартиры, то схема получается такая: заработали на строительстве - признали строение законным - продали людям квартиры - признали строение незаконным - снесли здание - получили земельный участок - заработали на новом строительстве... и можно начинать дальше по кругу. Сицилийская мафия грустно курит в сторонке.А ведь у многих людей, купивших там квартиру, это сейчас единственное жильё. На него взяты кредиты, оформлены ипотеки, потрачен материнский капитал. И теперь эти люди остаются просто ни с чем.И всего таких многоквартирных домов планирутеся снести ни много, не мало - аж 54 штуки.  А никому не дуло из окна Овертона, когда в Москве в "ночь длинных ковшей" сносились магазинчики прямо с товаром и торговым оборудованием?.. Кто-нибудь вышел на акцию протеста против сноса чужой собственности, потребовал от власти компенсации для их владельцев за это?.. Нет?.. А это был прецедент.Как сказал бы московский мэр новоявленным сочинцам - "и не надо тут прикрываться бумажками о собственности". Собственники квартир многоквартирного жилого комплекса по улице Белорусская, 4, в Адлерском районе Сочи, предназначенному к сносу, нарисовали на крышах своих высоток 50-метровый государственный флаг России и 30-метровый международный сигнал о бедствии SOS. О чём-то это рисование флага России напоминает... А! это как зэки в сталинское время делали татуировку с изображением Сталина на груди, в надежде избежать расстрела, что "в Сталина не станут стрелять". ))Ну в общем, флаг России не помог, в многоэтажном комплексе уже выламывают окна и готовят к сносу. Жители других многоквартирных жилых домов, по которым районные суды Сочи вынесли решение о сносе, и возведение который было узаконено через эти же суды, так вот эти неудачливые покупатели недвижимости в Сочи сейчас дрожат в ожидании и ловят инфаркты.  Кто-то планирует в случае сноса своего жилья обращаться в Страсбургский суд (вот тебе и Гейропа, и обитель аморальности и безнравственности, а как что случись - то вся надёжа только на неё.) Лучше бы планировали переезд туда, покуда ветер без камней.Выбранный тэг на историю - санкции ("бомбить Воронеж", но одного Воронежа мало, Сочи приготовиться)
Депутаты заявили, что новые санкции это благо для России и призвали готовиться к худшему.
По работе много общаюсь с ребятами из США. В их числе есть представитель можно сказать "коренных" жителей - в его семье самым ближайшим "понаехавшим" в страну был прадед жены, сделавший это ещё во времена "ревущих 20-х". Последние  20 лет он живет на 2 страны примерно поровну, причем много ездит и тут, и там. На днях мы с ним составили список отличий в менталитете "наших" и "ихних":) 1) В России  классикой является ситуация,  когда внуки живут в бабушкиной квартире. Особенно в крупных городах. Если не живут, то владеют, сдают, обменивают на хорошее жилье и тп. В Штатах это мягко скажем редкий формат, а точнее - НЕНОРМАЛЬНО. Собственность за исключением очень богатых семей в которых хватает на всю родню (да, форматов как в кино с нотариусом и спорами за наследство хватает)  практически всегда переходит от родителей детям.  То есть бабушкин дом вместе с накоплениями переходит детям, а не внукам. Это кстати одна из причин по которой пенсионеры так хорошо живут - в 55-60+ очень многие получают пусть и небольшое, но наследство. 2) Дети часто живут с родителями. У нас это классика, там - нет. С момента колледжа юное дарование само оплачивает учебу и живет отдельно. При этом есть важный момент - если карьера не удалась или что то случилось - родители очень часто могут принять ребенка обратно домой - тут мы похожи. Ключевой вопрос в том, что в Штатах это зачастую мера социальной адаптации, а не формат " не на что и негде жить". 3) Главное, о чем мы зачастую забываем - это то, что по ту сторону океана живут 330 млн человек. И живут ОООчень по- разному. Жителя 5-й авеню сравнивать с жителем маленького городка в Юте так же глупо, как сравнивать "правильного пацана" с Остоженки с дядей Борей из Усть- Лабуги. В связи с этим выражение среднестатистический американец так же глупо, как и выражение среднестатистический русский. 4) Крайне важное отличие - это отношение к инвестициям. Если сделать опрос американских пенсионеров, только что закончивших работать, то почти у всех из них будут акции тех или иных компаний. Причем первые некоторые из них  покупали ещё в школе или колледже. И это подчеркиваю Рядовые граждане. Рабочие, мелкие служащие и тп. Средний  российский пенсионер в лучшем случае будет иметь формат "городской пенсии" - квартиру сдаю, на даче живу на аренду+ пенсию+ накопления. 5) Ситуаций, в которых дети материально помогают своим родителям - так же немного. Разумеется, при возможности их помещают в хороший дом престарелых ( ещё одно важное отличие, но оно обусловлено отсутствием у нас инфраструктуры в этой отрасли) и при необходимости платят за него недостающие деньги. Но крайне распространенный в РФ формат "нужно помочь мамочке и купить ей телевизор - стиралку - будем переводить родителям по 10 т. в месяц без них им не выжить" - такое скажем прямо дикая редкость. 6) Противоположный пункт - родители крайне редко помогают детям. Кроме пункта 2 который описан выше - может быть подарок от бабушки внуку в формате пары сотен долларов, какой то скромный стартовый капитал типа пары тысяч долларов ( для штатов это пыль) на собственное дело - но не боле того. Ситуация когда студенту постоянно присылают деньги встречается только в части очень и очень богатых семей, в которых нередко ребенок вообще не планирует работать ( то есть семья дает ему такую возможность). 7) В дополнение в прошлому пункту - если в России есть целый социальный класс "серебряной молодежи" ( родители не купили особняк на Рублевке, но от бабушки досталась двушка в  столичном спальнике, а папа вместо бентли подарил 3-х летний пассат, и по 50 тонн в месяц на карманные расходы дает), то в Штатах с этим классом "бяда". То есть его нет. При этом золотая молодежь присутствует во всей красе, и сложно сказать где она более "оторванная от реальности". Кстати, именно в области золотой ( настоящей, а не с "одного бока", что очень распространено у нас ) молодежи особых отличий между странами нет. Наверное, стоит отметить только источник средств - у нас это чаще всего родители, там же это может быть наследство или упакованный под ребенка траст. Проще говоря, если у нас сыночка может придти к папе и попросить ещё один лямчик, потому как вчера очень хорошо потусили и хочется ещё, то там доча знает, что у нее 300 000 долларов годового дохода не требующего её участия, и исходя из этих денег она может жить в свое удовольствие. При этом сверху родители не дадут ни копейки. 8) И в завершение пару слов о девушках и женщинах. Тут во всей красе проявляет себя пункт 3. Иными словами, в Штатах можно завести себе подружку- мигрантку, которая только приехала, и имеет ещё не перестроенные мозги. Или влиться в какую - нить тусовку в Лос- Анджелесе с весьма свободными нравами. Тут все зависит от человека и его желаний. Но базовые средние отличия все же есть. В Штатах девушки однозначно намного более эмансипированные. Знаменитая тема с харрасментом присутствует, но зачастую сильно раздута, то есть если вы не переходите строго обозначенные рамки, никто не будет с вами судиться. Из плюсов - в большинстве случаев счета на свиданиях ( кроме первого, где вы максимум пьете кофе) оплачиваются поровну, более того, у партнера не редко бывали ситуации когда его угощала дама, причем для неё это было важным проявлением своего "я могу". Касательно проституции - тут очень интересный момент. В Штатах отсутствует "средний класс" проституток. То есть не совсем , но это скорее редкость. Иными словами, либо вы чпокаете негритоску за 50 баксов в машине или мотеле, либо берете себе девушку из эскорта за 1000 долларов за ночь. Проституция там запрещена и с ней реально борются, причем в отличие от РФ в борьбе плотно участвует обширный слой общественности. При этом нижний сегмент при знании мест  мягко скажем ооочень обширен. Всем спасибо за внимание и с праздниками!
Вот санкционный исполняя лист,В пустынном и заброшенном карьере,Четвёртый час хренел бульдозерист,Буксуя на "буржуйском камамбере".
США решили не вводить санкции против Саудовской Аравии - за убийство оппозиционного журналиста в саудовском консульстве в Турции, но ввели санкции против Турции - за прослушивание саудовского консульства, благодаря чему и стало известно об убийстве оппозиционного журналиста.
Хорошая новость: У МИД есть симметричный ответ на новый пакет американских санкций.Плохая новость: Дипломаты не изучают математику, поэтому в МИД не представляют, что значит "симметричный", ну просто слово очень красивое.
Уважаемые сенаторы США, включите, пожалуйста, в санкционный список оборудование для производства бордюрного камня. Спасибо.
Мимо дома Скрипалей Я без шуток не хожуТо им гречкой дверь намажу,то бомжей им подложу
- Скажите, а принятие контрсанкций, которые ещё больше усложняют жизнь простых россиян, является пособничеством западным санкциям или я чего-то не понимаю?
Разговор в аптеке, 2019 год...- Что у вас есть из лекарств? - Все есть: боярышник, подорожник, кора дуба...- А для состоятельных клиентов? Найдете что-то импортное?- Конечно! Кора дуба цвета "Венге", дуб монгольский, дуб кавказский!!!
Запад пригрозил самой страшной антироссийской санкцией:перевести деньги с западных счетов олигархов на российские счета пенсионеров.
Антироссийские санкции направлены против определённых граждан России, а наши контрсанкции направлены против всех граждан России, кроме определённых.
Бойкот американским товарам: Ярославский депутат растоптал старый американский Ipad, снимая на новый американский Iphone и выкладывая в американский Facebook.
- Ну вот вы приняли закон о запрете американских лекарств. А о последствиях для народа подумали? В списке более 1900 позиций!- Всё будет хорошо.- Ну а всё-таки, вот если вы лично столкнётесь, не дай Бог, конечно, с такой проблемой, что срочно нужно будет лекарство, а его найти не сможете? Что тогда?- Дети пришлют ближайшим самолётом.- Э... Откуда пришлют?- Из Америки. Они же там живут.
В ответ на агрессивную политику США Дональду Трампу запретят собирать в российских лесах валежник.
Пострадавшие от санкций олигархи будут приравнены к инвалидам и участникам войны: они будут обслуживаться вне очереди, иметь право на бесплатный проезд в общественном транспорте и 50% скидку на билеты в поездах дальнего следования!
- Вы слышали, что из-за санкций Потанин потерял более 2-х миллиардов долларов?- Если я скажу "бедненький", вы поверите в мою искренность?
- Крупный бизнес мы освободим от налогов, а потери от санкций компенсируем за счет повышения налогов для населения.- А для народа-то когда будет что-то хорошее?! - Ну вот не надо этого, мы же вам недавно разрешили валежник собирать!
В ответ на санкции США правительство России  решило заморозить финансовые средства американских миллиардеров в российских банках.
Почему не работают санкции против России?Потому что они направлены повлиять на российскую экономику!А как можно повлиять на то, чего нет?
Сегодня трое богатейших россиян потеряли 12 миллиардов долларов.Завтра их поищут в карманах остальных россиян.
- Россия не оказала никакого влияния на наши выборы, - заявил Трамп, подписывая закон об антироссийских санкций за вмешательство в выборы США.
Трамп утвердил список российскиих чиновников, которые могут быть опасны для США. Российские чиновники, опасные для России, в этот список не попали.
Нейтральным спортсм­енам нейтральной стр­аныМы шлем олимпийский привет!Без флага  без гимн­а, но с фигой в карм­анеидёт из России атле­т!
Госдеп заявил, что снимет с России санкции, если на выборы Путин пойдёт под нейтральным флагом и его должность будет называться "президент из России".
Западные санкции начнут действовать только тогда, когда яхты Абрамовича, Сечина, Усманова и других будут курсировать исключительно в районе моря Лаптевых.
Обожаю свою страну Беларусь, у нас проблемы серьезные, не то что в РФ. Утром открываю новости: МАРТ (Министерство антимонопольного регулирования и торговли) взяло под контроль цены на пиявки.Дуремар разорен...
США вводят санкции против ГРУ и ФСБ. Теперь обяжут всех русских шпионов ходить в ушанках и с балалайками, чтобы легко можно было опознать.
Интересно, когда нам ждать новых санкций за каталонский референдум?
В рамках борьбы с санкциями всем россиянам, заключившим браки с иностранцами, необходимо провести импортозамещение.
Парадокс в том, что Россия никогда не жила так плохо, как во времена дружбы взасос с США. Так что дружба с США - самая страшная санкция.
Корреспондент CNN:- Господин Путин, на днях госсекретарь США Рекс Тиллерсон разъяснил, что ввод санкций и высылку 35 российских дипломатов Москве следует понимать всего лишь как сигнал, что США желают сближения позиций наших стран по спорным вопросам. Зачем же вы приказали выдворить из России сразу 755 американских дипломатов?- Мы просто довели до сведения наших партнёров в Вашингтоне, что тоже очень-очень-очень-очень-очень этого хотим.
Поскольку, по словам госсекретаря США, всесторонние санкции преследуют цель улучшения отношений с Россией, то, видимо, апофеозом дружбы будет полномасштабная война.
Путин ответил на санкции США курортным сбором, отменой бесплатного  провоза багажа, запретом анонимайзеров и VPN. Так этим пиндосам и  надо!
За введение новых санкций против России проголосовало 99% американских сенаторов и конгрессменов.Как заявил российский МИД, это свидетельствует об острой внутриполитической борьбе в Соединенных Штатах.
- Так, ребята, выходим. Ваша страна ввела против нас санкции.- Но мы же на МКС.- Не задерживаемся, не сутулимся, выходим, ребята.
Евросоюз пригрозил, что, если американские санкции против России повредят европейским компаниям, ЕС введет свои санкции против России, которые повредят американским компаниям.
- Смотри, исследовав в своих лабораториях сыр "Российский" разных производителей, специалисты сделали вывод, что 70% образцов вовсе и не являются сырами!- И какой вывод?- Не по тому сыру бульдозеры ездили!
Санкционный продукт
Трое суток в Кремле лихорадочно ищут, импорт чего американского им запретить. Как назло всё такое нужное: айфоны, автомобили, самолёты, яхты…
Независимым может считаться только то государство, на которое США наложили санкции.
Опять в России рост цен с ростом экономики перепутали.
После изучения вашего секретного доклада мы не обнаружили в нем факты нашего незаконного доступа к вашей секретной информации.
- Я тут закон подписал, надо 4,3 млрд. на сдерживание России выделить, и оружием сирийской оппозиции помочь.- Мистер президент, у нас в бюджете денег нет!- Казначейские облигации напечатайте, у России займем…
ЕС и США расширят санкции против России за то, что у них не получается превратить Сирию в такое же процветающее государство, как Ливия.
Евросоюз на последнем заседании ввёл новые санкции против России в связи с вероломным избранием Трампа президентом США.
Трамп: - Я настоящий друг России, поэтому никогда не сниму санкции, которые так полезны для российской экономики.
- Путин заставил весь мир нас уважать!- А что стал делать мир из уважения к нам? - Ну, они санкции вводят! Все время про нас говорят!
Запад инертен и не хочет вводить новые санкции, но Владимир Владимирович хитер и изворотлив и всегда находит способ заставить его.
РФ пригрозила США ответными санкциями - в частности, Медведев пообещал отказаться от нового айфона!
Путин потребовал отменить санкции, от которых Россия только выиграла, и контрсанкции, от которых Европа загнивает!Как так?
И чего Евросоюз не внёс в санкционный список сборную России по футболу?Так хотя бы у нас отмазка была.
Да у нас в России от западных санкций только сплошной рост! Например, рекорд установлен по отказавшимся от поездки на курорты этим летом.
Епитимью накладывают для духовного очищения, санкции — для материального.
Работает у нас на фирме американец. Настоящий, официально.  Родился и вырос Марк за океаном. Русским владеет почти без акцента. О санкциях нет и речи. Как говорится только бизнес, ничего личного.  Работает по нашим правилам. Надо задержаться – без проблем, устроить короткий день в пятницу – только за. Страны не обсуждаем. Мы не хвалим Америку, он не ругает Россию. В общем ничем не отличается. Даже в католическое Рождество работает и не жужжит. Новогодние каникулы, разумеется, гуляет по полной.  Сама история. После 8-го марта пришел без голоса. Или холодного много выпил, или простыл, какая разница – говорить не может. Повесил на дверь листок: «Говорить не могу – простыл. На все вопросы обязательно отвечу письменно».И уселся довольный работать. Через несколько минут коллеги бумагу заменили: «Вы бомбите Сирию. Я с вами не разговариваю. Могу ответить письменно».Народ подходит, читает, пожимает плечами, но лишних вопросов не задает. Мало ли у кого как тараканы маршируют. Подмену он увидел только в конце дня. Не обиделся, посмеялись вместе.А тут объявляют о выводе наших войск.    Марк тут же съязвил:- Видите, подействовало.
США обязали Иран заплатить $10,5 млрд за теракт 9/11, который устроила Аль-Каида.Если Иран не заплатит, то США продлят антироссийские санкции.
Экономика Бурятии уже практически была разорвана в клочья, но тут в Москве подоспела мода на японские рестораны...
Армянское радио спросили: - Что такое импортозамещение по-российски?- Это примерно тоже самое, что у тебя отобрали корову и ты пытаешься доить быка.
Забугорные ожидания, что после того как им удалось молниеносно завалить рубль, народ ломанется в валютообменники и снесет их к черту в благородном гневе, а заодно и правительство, неожиданно закончилось тем, что народ ломанулся на выставку художника Валентина Серова и выломал входную дверь в Третьяковскую Галерею.Теперь за бугром чешут репу. Непредсказуемая Россия.
Что еще мы отжали у Турции и Египта введя санкции:- погоду. И это большое достижение.- самое главное птиц. Они теперь не стремятся улетать на юг.
В выходные Тепловы приехали на дачу к Бобровым на «божоле нуво». Обе семьи дружили давно, были, что называется, состоявшимися и, открыв для себя, со временем, радости гастрономических туров по Европе, начали отмечать этот французский праздник. Прошлой осенью они собирались у Тепловых, а в этот раз принимали Бобровы, которые и постарались не ударить в грязь лицом. Стол ломился от вкусностей, которым позавидовала бы любая парижская семья. Несколько видов сыров соседствовали с мясными изделиями и рыбными деликатесами, над которыми возвышалась большая бутылка виски с волынщиком в юбке на этикетке. Всё было на высоте.- Во, олигаторы! – восторженно восклицал Теплов подняв баночку с гусиным паштетом – фуа-гра у них, во, уровень! - Да, ну их, с этими санкциями – притворно сердясь, махала руками довольная хозяйка, разливая вино по высоким бокалам – ничего ж сейчас толком нет, хорошо у нас хоть знакомая в «Люкс-Гурмэ» управляющая, она выручает…. Ну, давайте что ли для аперитива….Все дружно выпили по бокалу терпкого молодого вина, закусив предложенными им канапе с кусочками паштета и ветчины. - Мда - откинулся на спинку стула хозяин дома – фуа гра…. А помните, как в девяностые мы с вами скидывались и на рынок вместе ездили, чтоб оптом дешевле было тушёнку покупать? Вот, поди, заставь нас сейчас её съесть… - Да уж – поёжилась его супруга - было времечко, не приведи Господь.... - Да, почему? – неожиданно возразил Теплов – мне та тушёнка очень даже нравилась, я б и сейчас не отказался. - Ага – скептически хохотнул Бобров – давай, давай…. Могу тебе ещё спирт «Рояль», предложить, я тут недавно в погребе свою заначку нашёл…. - А, что – упрямился Теплов – тушёнку.. да и спиртику могу бахнуть, это ты тут офранцузился по-полной, жить без пармезана не можешь…. - Я?! – возмутился Бобров – да, чтоб ты знал, я вообще этот сыр не ем, вон тот голубой только, да и то с похмелья больше, запах перебить…. – Во, во – засмеялся Теплов, кивнув головой на стоявшую бутылку виски – пьёшь-то ты что теперь - виски шотландский, а вот спирт уже и не сможешь…. - Это я-то не смогу? - с яростью вскричал обиженный Бобров – это я-то? А ну, давай тащи этот спирт – велел он жене – и тушёнку посмотри там погребе, я вроде видел. - Да бросьте, вы чего придумали-то? – примиряюще запричитала та в ответ – да, не пойду я никуда! После краткого препирательства, поняв, что спорить с женою бесполезно, разозлённый Бобров сам сходил в погреб, вернувшись с запыленной бутылкой спирта и жестяной банкой перловой каши. - Ты что, с ума зашёл?! – возмутилась его супруга - дай я эту кашу собаке соседской отдам! - Ни фига – отрезал Бобров, метнув холодный взгляд на Теплова - это мне вместо тушёнки на закуску, разогрею только. - Давай и мне каши - сказал в ответ Теплов и добавил - можешь даже холодной. - Тогда и мне холодной! – сердито заявил Бобров и, стряхнув со своей тарелки разложенный там хамон, вывалил на неё из банки серую слипшуюся массу. После чего открыл бутылку «Рояля» и разлил спирт в пару свободных винных бокалов. Женщины, поморщившись, прикрыли носы руками, а хозяин с гостем пристально, словно из засады, глядя друг на друга, подняли высокие бокалы со спиртом и выпили, закусив бурыми комками холодной перловки. - Ну, как? – выдохнул Бобров, перевернув бокал вверх дном - не могу? Да я и без закуски могу, в отличие от некоторых…. Ещё, может? - Конечно! – откликнулся Теплов – чего спрашиваешь? Прошло пару часов, и на даче воцарилась полная гармония. Женщины, мирно беседуя, пили чай где-то на кухне. В зале на праздничном столе сохли почти нетронутые заграничные деликатесы, на которые взирал со своей этикетки удивлённый волынщик, а оба друга, допив литр спирта и доев всю перловку, дружно храпели на стоявшем в углу широком диване. Французский праздник «Божоле нуво», как всегда, удался. © robertyumen
Новости: "В августе этого года Роспотребнадзор запретил ввоз шпрот с двух польских предприятий, объяснив это нарушением требований к качеству продукции. Ведомство указывало, что в консервах было зафиксировано ПОНИЖЕННОЕ содержание бензапирена".Недокладывают в консервы канцерогены, короче. О нашем здоровье заботятся, видать, суки такие.Интересно, когда они начнут добавлять бензопирен в нужном Роспотребнадзору количестве - пропустят эти консервы в наши магазины?
Полностью поддерживаю расширение программы импортозамещения, и предлагаю, в целях этой программы, заменить детей российских чиновников и олигархов, проживающих в США и странах ЕС, на детей из российских детских домов.
Сегодня стало известно, что размер взятки в РФ за год вырос в три раза. Так что если у вас есть взятка, то вы разбогатели.
Гамбургер еще недавно стоил в Нью-Йорке 45 рублей, теперь уже 100 рублей. Ну и кого наказали своими санкциями эти тупые пиндосы?
Два грамма порошка Persil обнаружили полицейские у жителя Иваново. В суде злоумышленник безуспешно пытался доказать, что это обычный кoкaин.
Гори, гори, моя еда,Мечта моя белковая.Тебя сжигаю бестолково я,И сам сгораю от стыда.Бурли, бурли, моя слюнаРекою полноводною.Не попадут в страну голоднуюНи колбаса, ни ветчина.Дури, дури меня, ТВ,Программами нелепыми.Корми меня гнилыми скрепами,Чтоб я не думал о жратве.Терпи, терпи, страна смиренная.Не оглянись, не протрезвей.Ты будешь вечно неизменноюВ душе измученной моей.
В России Баковским заводом резиновых изделий (г. Москва) и КБ приборостроения (г. Тула) совместно  налажено импортозамещающее производство презервативов. Разработанные изделия имеют инфракрасную головку самонаведения и существенно превосходят по точности попадания зарубежные аналоги.
Владимир Владимирович покушали, промокнули, чуть прикоснувшись, салфеточкой губы, поднялись и отходя от стола распорядились: "Остатки сжечь".
Судя по санкциям, введённым Бараком Обамой против Крыма и крымчан, это Крым аннексировал Россию, а не наоборот.
Не отмените санкции, мы опять полицию в милицию переименуем.© KONDEXIII
Что-то ничего не слышно об уничтожении санкционного алкоголя. Видать святое...
Уничтожать запретные продукты на границе это полумера.Я собираюсь совершать диверсионные вылазки через границу и уничтожать эту еду прямо в логове врага.
Откажемся от импортных презервативов! Отечественное на хуй!
Из газет:"Пресс-секретарь президента России Дмитрий Песков признал, что уничтожение санкционной продукции является визуально неприятным зрелищем". Меня тоже воротит от вида чавкающих чиновников.
Скормить санкционные продукты скоту - прекрасная идея! Уже представляю себе сцену: сидит колхозник, жует буханку, и наблюдает как свиньи уплетают из корыта комбикорм из смеси салями с моцареллой, залитой "Мерло"...
Тележурналистам не удалось взять интервью у чиновников, ответственных за уничтожение санкционных продуктов, так как ни одна морда не влезла в кадр.
Задача таможенников - чтоб санкционные продукты не пересекли границу.Между границами имеется ничейная земля.Вот там-то и накрыли столы!
Новости России: гандоны собираются запретить презервативы.
Утверждение о том, что санкционные продукты могут пойти на корм скоту, признано экстремистским. Оно оскорбляет такие профессии как таможенник и чиновник.
Минпромторг предложил отказаться от импортных презервативов.Логично, своих гондонов некуда девать.
Уважаемый Владимир Владимирович и Дмитрий Анатольевич!Лично готов уничтожать 5 кг санкционных продуктов в неделю - качественно, быстро, бесплатно.
На вопрос, когда импортозамещение коснется часов, пресс-секретарь президента затруднился с ответом.
- Итак, решено: всё санкционное продовольствие уничтожать на месте изъятия.- Да!- В процессе уничтожения будут участвовать таможенники и чиновники РосКомНадзора.- Да!!- Уничтожение осуществляется путем немедленного поедания ими изъятых продуктов.- Да!!!- Хорошо, вот как раз конфисковали два вагона украинской соли...- Бля...
В связи с предстоящим уничтожением санкционных товаров на границе - добро пожаловать в сеть ресторанов "Едим на таможне".
Группа из 5 молодых и голодных студентов готова помочь уничтожить любые санкционные продукты. Анонимно, личные выезды, гарантия 300%.
Белое солнце пустыни - 2015. Таможенник с тоской глядит на накрытый на работе обеденный стол : "Опять эти проклятые прошутто,  моцарелла и норвежский лосось!"
Похоже, самой востребованной профессией на ближайшие годы станет "менеджер по уничтожению санкционных продуктов".
- Итак, господа таможенники, в курсе сегодняшнего занятия вы узнаете, какой санкционный сыр и каким санкционный вином надо запивать в процессе уничтожения.
Пограничники теперь будут уничтожать западные деликатесы прямо на рабочем месте, поэтому дома их жены могут больше не готовить на них.
Запрещенные товары из Европы теперь приходится покупать непосредственно у производителя в Китае. © KONDEXIII
Продлевать против нас санкции 22 июня - это какой-то уже совсем извращенный цинизм.Симметричным ответом было бы сорвать флаги с посольств соответствующих стран и бросить к подножию мавзолея для профилактики. 
Почему бы по честному не объявить, что мы находимся в положении экономической войны? Тогда бы всех работающих россиян по праву можно было бы именовать работниками тыла!
Американцы долго пытались как-нибудь ущучить маленькую Кубу: вводили эмбарго, устраивали покушения на Фиделя Кастро, организовывали всяческие прочие изощрённые пакости. В какой-то момент они придумали как им казалось хитрый ход: приняли закон, который давал всем жителям Кубы право на американское гражданство. Американцы рассчитывали, что кубинцы массово поплывут с Острова Свободы под крылышко дяде Сэму.Однако мудрый Фидель нашёл асимметричный ответ. Он прошерстил тюрьмы, провёл амнистию и принудительно депортировал всех особо опасных преступников в Америку.
- Холмс, как вы думаете, что означает тот факт, что за год рубль обесценился в два раза, а гривна в четыре?- Это же очевидно, Ватсон: данный факт означает, что помощь Европы вдвое страшнее её санкций!
Дорогой Обама, заканчивайте уже с санкциями. Ещё немного и в России дозреют до того, что наверное нужно собственное производство создавать.
Гидрометцентр ввел свои санкции против Запада. Обещанная в этом году Гидрометцентром Россиии необычайно снежная и суровая зима досталась Канаде и США.
Сенатор Маккейн опечален: сорвался отпуск в Сибири, в Сбербанке заблокированы тайные счета, а теперь еще и Кобзона не послушать в Карнеги-холле!
Наблюдение.За то, что Россия аннексировала Крым, Америка ввела санкции против Крыма. Странная у них логика. Если Россия присоединила Крым против воли его жителей, почему тогда санкции направлены именно на жителей Крыма? Если жители Крыма добровольно присоединились к России, за что их наказывать?
В Москве в этом году эпидемии гриппа не будет, вирусы сдохли, не выдержав санкций. © KONDEXIII
Горячие добавки.О «вкусовых», друзья, добавкахИзвестно всем давным-давно!Похоже, с этими добавкамиМы скоро будем есть.. г**но.   Ё
США ввели ограничения на продажу в Россию программного обеспечения. И этим они собираются подорвать экономику страны, в которой покупка ПО рассматривается как акт благотворительности?
Менеджер Иванов ввел свои санкции против Европы: теперь он пьет водку вместо виски.
Жена молится, чтобы санкции не отменили, благодаря санкциям она, наконец-то, стала худеть.
ТОПТАНИЕ НА МЕСТЕ.Чтоб страна устремилась дружноНА ТРИ ШАГА, но не назад -Дать России, похоже, нужноОщутимый ПИНОК ПОД ЗАД!..   :)
Если на каждую новую санкцию будут снижать цену водяры, народ потребует ввести войска в Прибалтику и отжать у пиндосов Аляску.
Пускай карячатся...Мы на гореВсем булжуямРупь - опустим!евро - Вздуем!
Западные санкции, западные санкции. У нас товары как шли из Китая, так и идут.
Западные санкции выручили президента. Эти санкции дали людям возможность не критиковать правительство, а направить свой благородный гнев на Америку.
Щас спою..Я спою вам про Европы,Про Америку спою:Нам все санкции - до ****,И Обамы - по ***!
ЕС не признал Крым российским и ввёл против него санкции. Это значит, что они ввели санкции против Украины?
Уважаемые США, пожалуйста, введите еще больше санкций. Наш Президент говорит, что они нам только на пользу. А я верю нашему Президенту.
Полгода западные лидеры вводили санкции против России и удивлялись, что они не работают, пока кто-то им не подсказал, что без отката в России вообще ничего не работает...
Читаю биржевые новости - Ротенберг заработал в 2014 году на 12% больше чем в 2013, смотрю на курс доллара и начинает терзает вопрос - когда Путин весной говорил, что санкции нас не заденут, кого он имел ввиду?
Тренер сборной России Фабио Капелло - самая страшная санкция Евросоюза против России.
Санкции укрепляют экономику примерно так же, как удар лопатой по голове укрепляет мозг.
Уважаемое правительство! Не запрещайте торренты.Качая фильмы США и Европы, россияне применяют санкции к их кинокомпаниям!
После указа президента об импортозамещении куры начали нестись в три раза чаще, с убранных полей собрали второй урожай, причем бананов и ананасов, в подмосковных прудах начал ловиться норвежский лосось.И только Автоваз не поддался волшебству, ибо шибко был заколдованный.
Это почему рядовым россиянам глубоко наплевать на западные санкции против России? Да потому, что никакому американцу даже в страшном сне не привидится, какие санкции на россиян накладывает наше собственное правительство!
О сегодняшних реалиях...Пытался скачать кое-что по 1С с русского, естественно, файлообменника. И был встречен табличкой с фигой и пояснительной надписью: "Америка, Канада (и еще было) заблокированы! Мы ввели санкции!"А теперь мыслим логически: КОМУ нужен русский софт из данных стран? Правильно! Русским парням, работающим удаленно. А на кого работают русские парни, пользующиеся русским софтом? Верно, на Россию!Вот такой хитрый пинок из-за угла собственной экономике... Зато - патриоты!
В Кремле обсуждают ответные российские санкции, направленные против США: - А давайте закроем Бараку Обаме счёт в Сбербанке! - Моё предложение страшнее: давайте ОТКРОЕМ ему счёт в Сбербанке!
В ответ на санкции Косово против России, Южная Осетия ввела санкции в отношении США.
К вопросу о санкциях Запада.И только Леонид Аркадьевич Якубович, четверть века собиравший у себя в музее всевозможную еду под прикрытием тупого капитал-шоу, таки всё знал заранее...
- В ответ на украинские санкции Россия запретила на Украине гастроли Стаса Михайлова.- Боже, какая жестокость.
Россияне пока не единодушны в ответе на санкции запада.Если 95% из них спокойно отказались от пенсионных накоплений, капитального ремонта домов и бесплатной медицины, то 5% пока еще не в силах остаться без фуагра и устриц.
Я, Кулакова Мария Петровна, решила присоединиться к санкциям против стран Запада. Мною принято решение отказаться от покупки пентхауса в Лондоне, автомобиля «Бентли Континентал» и виллы в Майами. Пусть эти империалисты и транснациональные акулы не думают, что мы, многодетные матери-одиночки, работающие в сельских библиотеках с зарплатой 4000 рублей, останемся в стороне от начатой ими бессовестной войны санкций!
Страна, где самим себе запретили продавать алкоголь после 22:00, плевать хотела на все эти санкции...
- Какие самые серьезные санкции может ввести Запад?- Запретить экспорт в Россию косметики! Представляете что будет, когда на улицы выйдут миллионы ненакрашенных женщин?!
Мы раньше почему так плохо развивались? Потому что у нас санкций не было!
По сообщениям evronews, евросоюз уже подготовил новый пакет санкций в отношении России, но пока не принимает его.Экономисты евросоюза просчитывают, сможет ли евросоюз выжить после этих санкций.
...Интересно, а какие санкции нам влепит Евросоюз, если все-таки Шотландия отделится от Англии?
- Вы не боитесь Западных санкций? - Я боюсь наших ответных  санкций.
Меркель звонит Путину:- Владимир Владимирович, нам надо ввести против вас очередной пакет санкций.- Хорошо, я передам список через Лаврова.
Роспотребнадзор запретил ввоз в Россию конфет из Украины. Союз стоматологов России в панике!piton1959
И только владельцы айфонов ждут новых санкций с надеждой - может, запретят к ввозу новую модель? Тогда можно будет недурно сэкономить и не считать себя при этом нищебродами.
По мере усиления продуктовых санкций, Роспотребнадзор находит все больше и больше витаминов в обыкновенной гречке.
Дорогая редакция! Спасибо вам за рецепт. Авокадо мы заменили отварным картофелем, а креветки - поджаренным салом, но в целом ваш рецепт салата из авокадо с креветками нам очень понравился.
Медведев предупредил Путина, что если из-за санкций у него перестанет работать айфон, то он обидится и уйдёт в оппозицию.
Всё-таки санкции ввели не зря! Благодаря им я впервые услышал о хамоне и наконец-то решился попробовать сыр с плесенью...
Только по западным санкциям и узнаешь, где бывают наши чиновники.
Явлинский пишет:"По официальным российским данным за пять месяцев 2014 г. белорусских лимонов в Россию поставлено на $1,7 млн, белорусских бананов — на $183 000, белорусских ананасов — на $37 000, белорусских кокосовых орехов — почти на $1,8 млн, белорусских мидий — на $792 000, белорусских осьминогов — на $449 000".С кокосами там хорошо, а ананасы тля поела, видать.А мы-то волновались насчет посылки вражеских авианосцев к знойным берегам солнечной Белоруссии... Это "ж-ж-ж" было неспроста...
Санкции-санкции... Придётся теперь вместо евклидовой геометрии преподавать геометрию Лобачевского.
Новые санкции Обамы. По заявлению Б. Обамы США вводят новую - четвертую серию санкций против России. С этого дня и ежедневно - США будут сокращать световой день на территории России. Санкции продлятся до 21 декабря 2014 года.
Если санкции вводить медленно, можно получить гораздо больше удовольствия.
Смотрю на содержимое моего холодильника и понимаю, что санкции я ввёл ещё лет десять назад.
✓ Сегодня съел французский сыр, а завтра предал Русский Мир.✓ Купив брюссельскую капусту, забудь про то, что звался русским.✓ Сегодня ты жуешь хамон, а завтра у тебя ОМОН!✓ Ты устриц захотел французских? Знать, парень ты совсем не русский!✓ Кто захавал ящик репы - тот узрит духовны скрепы!✓ Кто спит и видит фуагру, тот РПЦ не по нутру.✓ Сегодня выпьешь Кока-колу, а завтра прогуляешь школу.✓ Сегодня скушаешь Биг Мак, а завтра перейдешь на мак.✓ Сегодня съела Гербалайф, а завтра с негром ловишь кайф.✓ Сегодня бреешься Жилетом, а завтра ездишь без билетов.
Чемпионат мира по санкциям: побеждает тот, кто наложит больше всех.
- Бананы есть?- Да, белорусские!- А кокосы?- Тоже.- И семга?- Ихняя...- Боюсь спросить, батька весь мир покорил или фуагру в теплице выращивает?- В колхозе всегда так - что в плане, то и выращивают!
В 1996 году моя тогда еще будущая жена любила по утрам пить кофий со сливками. Импортный растворимый кофе с импортными сливками в ма-а-аленьких пакетиках. Однажды с утра я перевел ей химсоствав на этикетке данного продукта. Молока там не было вообще. Растительный жир, сахарин, белила цинковые.  Кроме шуток.  Таким вот образом этот продукт исчез из нашего меню.Растворимый кофе ушел позже - году в 2000. Когда  заработали с его помошью изжогу. Кофе заменился на натуральный. Тогда же отказались от  импортных джемов, поскольку от них в желудке начиналась тупая боль. Видимо выработали свою норму бензоата натрия и камеди рожкового дерева(консервант такой).Соки из пакетов тоже ушли. Ибо лимонная кислота как консервант спровоцировала гастрит. Зато дома появились две соковыжималки - для яблок и цитрусовых.В это же время жена потравилась импортным долгоиграющим йогуртом.   И он исчез  из потребительской корзины..Потребляемые за столом вина дрейфовали в сторону все более дорогих, но и от них по большей части отказались. Причина - сульфиты , используемые как консервант. Теперь пьем только домашнее вино в отпуске за бугром. Найти импортное вино без сульфитов в Москве практически невозможно.В 2003 году отменили госты на состав хлеба и "панеслася".  Не знаю, что туда стали класть за разрыхлитель, но после такого хлеба я вполне мог бы заменить газпром по объемам добычи природного газа. Несколько лет я гонялся за съедобным хлебом по всей Москве. В итоге купил хлебопечку и успокоился.Потом заключили контракт с Малайзией на поставку пальмового масла, что усугубило проблемы с газообразованием. Производитель печенья "Юбилейное" вошел в международный концерн Craft Foods, рецептура печенья изменилась и есть его можно только в целях закрепления гастрита.  Жена отреагировала и стала ежедневно понемногу печь офигенное домашнее печенье.Два года назад  жена сожгла себе пищевод отечественной курятиной, которую обработали по иностранной технологии - муравьиной кислотой. Чтоб не тухла.  После этого все мясо берем на местном рынке, у фермера.Теперь, когда я ворочу нос от вологодского масла недельной давности - стану ли я брать новозеландское масло со сроком хранения два года?  Кстати, если в коровьем масле присутсвует некая "закваска" - стопудово туда добавили пальмовое. Пальмовое наш желудок переварить не в состоянии, вот и добавляют ферменты и бактерии, чтоб совсем не поплохело.Подобным образом отфильтровалось до хрена импортных и отечественных продуктов.Короче  к моменту запрета импорта жратвы из Европы, я уже ничего европейского не жрал. Ресурсы сопротивления организма всяким отравам я полностью потратил в молодости. Мое брюхо ввело санкции  на еврожратву еще три года назад. Здоровья вам.
Санкции, санкции...Один из самых любимых и почитаемых американских президентов (1.1961-11.1963), Дж.Ф. Кеннеди (1917-1963) однажды сказал: "не спрашивай, что твоя страна сделала для тебя - спроси, что ты сделал для страны?".Потом он послал секретаря купить 1000 кубинских сигар и подписал указ об экономической блокаде Кубы.
2014 - прямо год культуры какой-то! Сначала  - вежливые люди, потом - аккуратные санкции..
Европа тоже думала,что вводит санкции против России - пока не пришло время за них расплачиваться.
Мышь лениво залезает в мышеловку, привычным движением оттягивает пружину и обнаруживает вместо итальянского сыра – российский.- Сука, и до нас добрались.
В ответ на санкции Запада сколковские учёные предложили вместо инъекций ботокса использовать укусы отечественных шмелей.
В Думе на повестке дня 2 варианта санкций:1. Пересадить народонаселение на отечественные продукты2. Пересадить чиновников на отечественные автомобилиЕдиногласно принят 1-ый вариант.
Мы ввели санкции против Европы или объявили голодовку?
Одним из основных неудобств российских продовольственных санкций является то, что я теперь не смогу покупать испанский хамон. Надо будет хоть раз в жизни его попробовать, чтобы узнать что это такое.
А я после третьей санкции не закусываю!
Москва. Продуктовый магазин.- Мидии есть?- Есть.- Господи, но откуда, их нигде же нет.- Белорусские.- Но в Белорус...- БЕЛОРУССКИЕ.- Понял, 15 белорусских мидий.
Основные темы выпусков новостей:1) Почему санкции не принесут России вреда, а пойдут только на пользу?2) Как пережить санкции?!
- Санкции не коснулись детского питания и алкоголя.- Будем бухать и трахаться!
Судя по легкой панике наших западных партнеров, следующий пакет санкций включал запрет на эспорт продовольствия в Россию.
- Мистер президент, русские наконец прислали ответ на наши санкции!- Перевод готов?- Это рисунок, мистер президент. Вот.- Хм... Странная у них культура. Ну что вообще может означать толстая пачка документов, засунутая в жопу негра?
Из-за гигантских размеров коррупции в России санкции до народа просто не доходят.
2094 год. Европа объявляет санкции в отношении российских олигархов, производящих валенки и свечи. Россия в ответ вводит запрет на экспортв Европу телогреек и ограничивает передвижение европейского гужевого транспорта. Украина продолжает воровать транзитные  дрова..
Сбербанк предлагает населению новый потребительский кредит "Патриот".Сумма займа сразу перечисляется в бюджет на освоение новых земель и оплату санкций.
Чтобы ввести санкции против Сбербанка, странам Евросоюза пришлось отстоять двухчасовую очередь.
Прочитал в новостях, что санкции никак не повлияют на российские банки. И правильно. Смотрю на свои банки с огурцами и грибочками – и как на них могут санкции повлиять??
В правительстве заявили, что санкции США и ЕС против российских банков пойдут только на пользу: мы будем выпускать больше собственных денег.
- Вы слышали, Латвия запретила въезжать Кобзону?- Какая страна, такие и санкции...
- Мистер Путин, ЕС ввела очередной пакет санкций. Что Россия собирается делать?- Ждать.- Но чего ждать, мистер Путин?- Холодов…
Кадыров ввел санкции против Обамы. Барак теперь не считается в Чечне жильем.
Проститутка Элеонора ввела санкции против США, поменяв на ценнике 100 баксов на 70 евро!
Россия ответила на санкции США...Депортировала всех колорадских жуков на историческую родину.
Сюжет для новой серии "планеты обезьян":Вначале обезьяна захватила власть в одной далекой-далекой галактике... и тут же начала вводить санкции против России ...
На автоВАЗе с нетерпением ждут санкций Запада, запрещающих ввоз в Россию иномарок.
Фразу Псаки -- "Если Белоруссия вторгнется на Украину, тогда 6-ой флот США будет немедленно переброшен к берегам Белоруссии", немедленно откомментировали русские пользователи-- на подмогу 6 флоту США будет выделена подводная лодка из степей Украины, отремонтированная после неравного воздушного боя!--а так же, в воздух поднимут отряд морских правосеков на избирательных каруселях, для десантирования в тыл всех памятников Ленина.Это ж самое секретное оружие. "закаруселим мир"--И отряд конных водолазов, подготовленных для ведения боя в условиях крайнего севера.-- Белорусы срочно ройте море! А то за дискриминацию флота США введут санкции, все дела...--пффф.... мы уже лет 20 с этими санкциями живем, наш батька невыезной практически --А вы все равно ройте! =) Ишь отмазу нашел!-- Псака иди домой, ты пьяна!)))-- Об этой умалишенной никто не слышал, до событий на Украине.
После санкций платёжной системы Vsia, российское правительстводогадалось, что неплохо бы иметь национальную платёжную систему.Теперь россияне с нетерпением ждут, когда западные страны объявят намсанкции в области продовольствия, чтобы наше правительство догадалось,что пора возрождать сельское хозяйство...
На канале EURONEWS показывают встречу стран "большой семёрки". Холёный евродиктор вещает:- Лидеры стран Запада требуют от России срочно ВМЕШАТЬСЯ в ситуацию на юго-востоке Украины и помочь Киеву восстановить контроль над этим регионом. В противном случае США и ЕС готовы применить к России очередной пакет санкций ЗА ВМЕШАТЕЛЬСТВО во внутренние дела Украины...Жена мужу (возмущённо):- И после этого ты ещё говоришь, что именно женская логика - @банутая?!!!
Санкции
Если тебя коснулись санкции Запада, жизнь удалась!
После ввода Лихтенштейном санкций в отношении России бюджет семьи сантехника Иванова был пересмотрен - в него добавились расходы на приобретение лупы для поиска этого Лихтенштейна на карте.
Русско-китайская мудрость: "Если смотреть на восток, то на западные санкции можно насрать."
Январь 2014:- Алё, Барак? Помоги, братан! Никак не могу заставить своих олигархов вернуть бабки из твоих банков в мою страну...- Не могу, брат! Самому бабки нужны! Один дотационный украинский Крым сколько стоит! Если бы какой-то повод хотя бы был?- Ну, а если Крым я на свой баланс заберу, санкции введешь?- Ну, так и быть...
Обама вызывает Керри:- Санкции к России по поводу присутствия их войск у границы Украины готовы?Керри:- Да, сэр.Обама:- Запускайте.Керри:- Так они же отвели войска.Обама удручённо падает в кресло:- Что творят, сволочи...
С учетом уровня образования некоторых чиновников, эти чиновники не то, чтобы счет открывать в западных банках, они даже не знают, где эти страны находятся, которые применяют к ним санкции.
Крупнейшие компании Gillette, BIC и Schick решительно выступили против санкций в адрес России...Ну это и понятно, ведь Россия - это единственная страна, где после последнего Евровидения продажи бритвенных станков в разы выросли, а не рухнули...
Чиновникам больно от санкций США, и одновременно приятно, что они попали в санкционный список. Многие мазохисты мечтали бы пережить такие же ощущения.
Шёл  2017 год, Россия "стонала" от 34-го уровня экономических санкций.Госдеп издал 3-й том со списками кому нельзя приезжать в США. Европатопила дровами.
Власти США ввели санкции в отношении известных бизнесменов, теперь им придётся вкладываться в экономику собственной страны, теперь и они патриоты России. Барак Обама - Герой России! Слава героям!
США в очередной раз наложила санкции...Россия в очередной раз положила на санкции...
Не  могу  тебя  любить:У  тебя  есть  санкции.Нам  в  Америке  не  быть,Нам  не  быть  во  Франции.
Внимание! Сенсация! США вводят санкции за невниманье к санкциям!
Новые санкции США ударят по энергетикам и банкам.С прилавков уже исчезли банки "Ягуара"...
Санкции
Санкции США всё-таким нанесли удар по России.Парализована работа нескольких высокопоставленных чиновников, которые уже несколько дней не могут прекратить смеяться.
- Бэрримор, что происходит в мире?- Великобритания вводит санкции против России, сэр.- Так, Россия – это далеко, Бэрримор?- Так далеко, сэр, что санкции до нее никогда не дойдут.
Запад направил России новый пакет санкций. В пакете вложен список наказанных лиц, с которыми Путин учился в школе.  Если он и теперь не остановится, то последует список тех, с кем он ходил в садик.
Как сообщает анонимный источник, прекращение поддержки Windows XP является частью санкций США против России.
Жесткие санкции
Почему россияне не боятся антироссийских санкций? Людей, которые едят чебуреки на вокзале, трудно чем-то напугать.
В ответ на заявление NASA о прекращении сотрудничества с Россией в области космоса из-за санкций, наложенных Конгрессом США, российские космонавты прикололись и включили на МКС песенку "One way ticket" ...Уже через 10 минут два седых американских астронавта просили убежища в России...)
Познакомлюсь с гражданкой США... для введения санкций..!
Столовая нашего института ввела санкции против Украины и перестала делать котлеты "по-киевски"!
В ответ на санкции Запада на МКС был проведён местный референдум.Результат: 2 русских "за", 1 американец "против".По итогам референдума американца вместе с мусором выслали на Землю и застолбили за Россией околоземное пространство.
В ответ на санкции со стороны Визы и Мастеркард, Россия решила создать национальную картёжную систему.
- Он показал язык, покрутил пальцем у виска, плюнул три раза через левое плечо.Вы смотрели очередные санкции Барака Обамы. Продолжение следует...
Санкции подобны прокладке: ходить не мешают, но, чтобы сдерживали, регулярно надо обновлять.(Игорь Плясч)
Обама диктует госсекретарю список санкций в адрес России:- ...и самое главное: заблокировать аккаунт Путина в Твиттере!Керри недоумевает:- Но мистер Путин не пишет в Твиттере!Обама:- Сам знаю, что не пишет. Но нам же необходимо показать всему миру, как лихо мы ставим этих наглых русских на место!!!Секретарь:- Так может забанить Медведева?Обама: Тсс...(оглядываясь по сторонам) Ты что, с ума сошёл?!... Так Путин может и обидеться...
Заголовки новостей: "МИД Германии: РФ ждут новые санкции в случае выхода за пределы Крыма". Немцы что-то узнали о дальнейших планах РФ?
Жена грозно встречает мужа с работы:- Ничтожество, опять на тебя Запад не наложил никакие санкции.
Советники – Обаме:- Необходимо ввести жесткие санкции против России: прекратить военное сотрудничество, ввести торговое эмбарго, закрыть границу между Россией и Украиной!- То есть вы утверждаете, что если мы прекратим снабжение своей группировки в Афганистане, оставим свою авиационную промышленность без титана, отпугнем вкладчиков от своих банков, заморозим своих союзников в Европе,  оставим Францию без денег за нафиг не нужный России вертолетоносец и лишим заработка три миллиона украинцев, то этим очень напугаем Россию?
Ангела Меркель, узнав, что ее бесцеремонно прослушивают спецслужбы Америки, не заикнулась о санкциях против США. Зато когда крымчане на референдуме сделали выбор в пользу России, поддерживает санкции против России... Странно, да? Ох уж эта загадочная немецкая душа!
США всё время грозятся ввести санкции в отместку за Крым... Именно поэтому, наверное, Обама всё время звонит Путину по ночам - чтобы не высыпался!..
Госдеп сообщает - при осуществлении санкций ни один человек не пострадал.
В ответ на американские санкции, Россия заблокировала счета Обамы в Сбербанке, а также запретила Маккейну посещать его родовое гнездо - деревню Макеевку в Тульской области.
Лавров заверил американскую сторону, что в случае если санкции противРособоронэкспорта будут все-таки введены, то купленные американцами вРоссии ракеты будут доставлены в Штаты своим ходом.
Ура! Теперь российские макароны экспортируются в Италию!!!...Это происходит в рамках санкций, наложенных на Италию Европарламентом.