- Слыхал? Греф в очередной раз выразил недоумение: "почему население не доверяет банкам?"- Ну, Греф... Ну, сукин сын... Подъебнул так подъебнул...
Надо было оплатить московский телефон через Сбербанк-онлайн. Решил зачем-то регион услуг выбрать "Москва" для надежности, а, оказывается, нет такого региона. Греф что-то знает...
Вдруг как в сказке скрипнула дверь...(По горячим следам)30 сентября Тверской суд Москвы арестовал на 2 месяца управляющего директора Сбербанка Евгения Зака по подозрению в крупном мошенничестве. В этот же день был арестован и управляющий директор дивизиона «Цифровые платформы образования» Сбербанка Максим Инкин.Ранее следственные органы сообщили, что вице-президент Сбера Марина Ракова стала фигурантом дела о хищении более 50 млн рублей, на данный момент её местонахождение неизвестно. Ну что тут скажешь, какое лицо рекламной кампании (Жоржа Милославского ещё не забыли?), такое и руководство! :-)
Сбербанк официально предупредил всех своих клиентов, что у него нет никакой Службы Безопасности.
Сбербанк открывает аптечные пункты в своих отделениях. Теперь любой клиент, узнав что мошенники списали все деньги и никто ничем не поможет, запросто купит валидол прямо на месте.
Горит здание Сбербанка.Звонок в пожарную охрану:- Срочно приезжайте!!! Пожар в здании Сбербанка!!!- Одну минуту, я переключу вас на специалистаиграет бодрая музыка, затем слышатся радостные фразы- если вы хотите узнать о наших новых услугах - нажмите "1".Если хотите заключить договор на монтаж противопожарного оборудования - нажмите "2".Внимание! Пожарная охрана представляет вам совершенно новый способ тушения пожаров! Хотите узнать больше? Нажмите "3".Не услышали свой вариант? Оставайтесь на линии. Приготовьте кадастровый номер вашего объекта, а также паспортные данные его владельца.Ваш звонок очень важен для нас - оставайтесь на линии.Хотите попробовать потушить пожар самостоятельно? Воспользуйтесь услугой "Продвинутый пожарный"! Чтобы узнать, как подключить - нажмите "5"........- Оператор пожарной охраны Сергей, чем я могу вам помочь?- У нас пожар! Горит три помещения!- Скажите, как я могу к вам обращаться?- Вы идиот? У нас здание горит! Не надо ко мне обращаться, срочно выезжайте тушить!- Подскажите кадастровый номер здания и ФИО владельца- Да не знаю я никакого кадастрового номера, я назвал вам адрес! Этого недостаточно, чтобы выехать на тушение пожара?!- Оставайтесь на линии, я переведу вас на специалиста по поддержкеИграет бодрая музыкаЕсли вы хотите заказать монтаж противопожарной сигнализации - произнесите: "Монтаж сигнализации"........Если вы хотите подключиться к услуге "Круглосуточный пожарный расчет" - произнесите: "Подключиться"........Вы не выбрали подходящий вариант.Ваш звонок будет переведен на оператора.- Здравствуйте, меня зовут Александр, чем могу помочь?!- У нас здание горит! Сделайте что-нибудь!- Подскажите, как я могу к вам обращаться?- Б...!!! С....! .... ....! Пожар!!!- Наши специалисты рассмотрят вашу проблему. Скажите, по какому номеру мы можем с вами связаться?
Поговорил с "сотрудником сбербанка".Уважаемый "*ИМЯ *ОТЧЕСТВО" с Вашей карты кто-то пытался совершить перевод....бла-бла-блаНе стал его с ходу расстраивать, что сбербанка уже давно нет, теперь он Сбер.Минут пять я компостировал ему мозги, что да, я подтверждаю перевод на 16т.р., фамилию кому перевел не помню, просто лишние деньги были, вот и рандомно отправил на первый высветившийся номер телефона.Когда "Сотрудник" слегонца офигел, я его спросил -  "что на этот дешевый развод еще кто-то ведется ?"Не меняя тона "сотрудник сберабанка" ответил, цитирую дословно:- ну вот это вы "*ИМЯ *ОТЧЕСТВО" такой умный и понимаете, что вас могут наебать, а так у нас страна долбоебов, всегда найдется лошара, который клюнет :))))Вот такие вот "Сотрудники" звонят
Видимо, мошенники по базам выбирают уже немолодых людей в расчете на то, что их легче обмануть. Моему отцу в последнее время регулярно звонят "из Сбербанка". Но хотя лет ему немало, человек он крепкий и с совершенно ясной головой. Происходят примерно такие диалоги:- Здравствуйте, Петр Петрович, это служба безопасности Сбера, Роман Вас беспокоит. Нам поступило сообщение, что Вы хотите перевести деньги на карту другого клиента.Отец скептическим тоном:- Хм, Роман, никаких денег я никому не переводил, мы оба это прекрасно понимаем. А Вас, судя по всему, интересует, как у меня обстоят дела в Сбербанке?После некоторого молчания ответ:- Да кому, Петр, могут быть интересны твои дела в Сбербанке! Копеечная пенсия, вот какие у тебя там дела! - и шварк трубку...Другой звонит:- Петр Петрович, говорит Артем из Сбербанка. Вы знаете... с Вашими счетами пытаются произвести какие-то подозрительные операции!Отец вкрадчиво:- Вот как, Артем... И Вы принимаете в этом непосредственное участие?Предполагаемый Артем сдавленно хрюкает и дает отбой.
Звонок. Представились сбербанк. Я им как обычно - вечер в хату уроды и всё такое, а мне там отвечают: - Успокойтесь, ваша карта готова, подходите в отделение как будет удобно.
- Скажите, уважаемый клиент, вам ранее поступали звонки мошенников от имени Сбербанка?- Нет, вы - первый.
- Антон Семёнович? Меня зовут Жорж Милославский, я - представитель службы безопасности Сбербанка.
Новость:"Персонаж фильмов Жорж Милославский стал лицом рекламной кампании Сбербанка"Киношный жулик рекламирует Сбер. Ну что же - им виднее. :-|
Сбер, пытаясь узнать узнать мнение клиентов о новом названии, провёл телефонный опрос и получил неожиданные результаты:10% опрошенных, после фразы "Здравствуйте. Вас беспокоят из банка Сбер" бросили трубку.20% послали на х*й и отключились.70% устало заявили "Как же вы все задолбали аферисты гребаные!"
Если вам позвонят из службы безопасности Сбербанка, не ведитесь, это мошенники. Так им и скажите - Сбербанка не существует.
Ребрендинг Сбербанка похож на раздел Грефом имущества при разводе: Сбер – клиентам, банк - себе.
Интересная логика - переименовать Сбербанк в Сбер потому, что его в народе так и называют. Ну тогда уж переименуйте полицейских в ментов, отделы полиции в мусарни, ну или хотя бы президента в царя.
Председ прав "Сбер" Гер Гр
Время сбербанка остановилось в десять минут одиннадцатого...
Мужик звонит по мобильнику:- Алло, это Сбер? Я ваш кли! Хочу зак счё и пер ден в друг ба. Поч не? Вы сов ох?Бросает трубку: - Совсем по рус не пон!
- Скажите, где я могу забрать свой вклад?- Вы же в банк вносили?- Ну, да.- Вот в банке и спрашивайте. А у нас тут - Сбер.
Сбербанк поменял логотип и стал просто Сбером. Ребрендинг обошелся пости в 300 миллионов $.Следующий шаг - замена рубля на просто бля.
- Сбербанк откажется от слова "банк" на новом логотипе. Теперь он будет работать под названием Сбер.- Мой дед хранил в советское время этом банке свои сбережения. Потом эти деньги превратились в ноль. Так что его надо называть не Сбер, а Спёр.
Как мне "помог" Сбер во время коронавируса : Запросила отсрочку по платежам – подписала себе приговор ! Подтвердите падение доходов ! Нет, по-другому подтвердите ! Через 4 недели - нет, это не те документы! Ещё через 3 недели – и это не те документы !!! Ещё через 3 недели – и это не те документы !!! А банк считает 30% падение доходов иначе, чем вы ! Через 4 недели – по телефону 88002008200 – ЗЛОРАДНОЕ А-А-А !!! Вы превысили срок подачи документов! А ну-ка заплатите теперь ВСЁ, что должны за 4 месяца сразу !!! А теперь ещё с Вас 18500р сверх всех платежей ! А теперь мы Вам обнулим кредитный рейтинг ! Теперь я заплатила ВСЁ плюс 18500р и осталась говном с кредитным рейтингом ниже плинтуса. Вот такая охуенная помощь Сбера. Мне это остоесберило - ухожу оттуда.
Плачу ипотеку сбербанку. Удобно очень было, платил из дома, с компа. И вдруг - платежи перестали проходить. Поломалось. Ну мало ли, бывает. Жду когда починят. Угу. "На нашем сайте новый дизайн", но только сайт не работает. Это как вместо починки рухнувшего здания они покрасили обломки. Мне то какая разница какой на сайте дизайн, если он у вас не работает! Да и с дизайном тоже проблемы, к старому то хоть привык "где что лежит" выучил, а на новом ничего найти нельзя. У вас что, программисты на конкурентов работают?

Стоит у меня на мобильном вместо гудков песня Шнура и Васи Обломова "Еду в Магадан"Звонок со странного городского номера:- Здравствуйте, Вячеслав Николаевич!- День добрый...- Как поживаете?- Спасибо, неплохо. С кем имею честь общаться...?- Да я с зоны три дня назад откинулся... должен был Вам менеджером сбербанка представиться, но не буду... песня у Вас хорошая на телефоне. Всего Вам хорошего!- И Вам всего доброго, до свидания :)
Буквально сегодня звонят мне из «Сбербанка».Как обычно: «ля-ля-ля, по карте прошла подозрительная операция у вас сняли 9135 рублей на имя Иванова Ивана Ивановича».Подтверждаете операцию?А я возьми и скажи: Да-да, я вот только что ему перевел. Подтверждаю. Хороший мужчина.На той стороне трубки повисло нервное молчание.- А вы верно сделали перевод? Назовите последние цифры карты Иванова – нашлась девушка.- Ну номер карты я не помню, но по имени отчеству все сходится! Не переживайте, - говорю я.В трубке послышался скрип извилин.- Нам все равно надо подтвердить проведенную операцию, или мы ее ОТМЕНИМ! – голосок девушки старался вселить тревогу в мой разум.- Ну отменяйте, я ему наличкой одам – успокаивающе произнес я.- А чтобы отменить нам надо подтвердить вашу личность! Иначе мы не отменим операцию! – парировала она.- Ну не отменяйте! Мне же легче, не придется наличкой ему передавать!Только успел я договорить, как на той стороне раздался дикий хохот, после чего связь оборвалась.
Недавно узнал, что вся служба безопасности Сбербанка сидит в тюрьме, оттуда мне звонит и проверяет правильность моих платежей. Иногда предлагает помочь получить кредиты.
Если вам звонит менеджер Сбербанка и хочет проверить вашу карту, всегда просите представиться полностью: имя, фамилия, погоняло, статья, по которой сидит.

:)
- Как определить, что смс с номера 900 прислал Сбербанк, а не жулики?- Если тебя красиво разводят на бабки, то это жулики, а если тупо списывают - это Сбербанк.
Как врёт Сбербанк. У меня постоянно появляется реклама Сбербанка "Кредит для предпринимателей Ставка 0% годовых" - перешла по ссылке - выяснилось, что не 0%, а 16% годовых или 2% по Госпрограмме. Далее переписка со Сбербанком :Добрый день!11:47Какой у Вас вопрос?11:47почему вы закрыли предыдущую переписку ?11:48Здравствуйте! 11:48почему вы закрыли предыдущую переписку ?11:48Возможно ответ от вас не поступал длительное время. По этой причине оператор завершил диалог. Уточните ваш вопрос. 11:50у вас в рекламе написано - Кредит для предпринимателей под 0% годовых ! и ничего не написано про дополнительные условия или 2% годовых !11:50Вы хотите оформить кредит?11:53как написано в рекламе Сбербанка - под 0% годовых !11:55Вас интересуют условия оформления кредита?11:56в рекламе нет уточнения про условия , просто написано - Кредит для предпринимателей под 0% годовых11:57Для подробной консультации по условиям выдачи кредита я переведу вас на менеджеров. Пожалуйста, не закрывайте чат. Всего доброго, до свидания!11:57Для подробной консультации по условиям выдачи кредита я переведу вас на менеджеров. Пожалуйста, не закрывайте чат. Всего доброго, до свидания!11:57Здравствуйте. Меня зовут Оксана. Буду рада вам помочь.11:58Проверить подходит ли ваша организация по программе Кредит "Под 2%" вы можете самостоятельно, пройдя тест, по ссылке: https://www.sberbank.ru/ru/s_m_business/credits/restr..11:59у вас в рекламе написано - Кредит для предпринимателей под 0% годовых ! и ничего не написано про дополнительные условия !11:59В чате не в праве комментировать рекламу, вся актуальная информация содержится на сайте банка.12:02я не прошу комментировать рекламу, я прошу условия, анонсированные Сбербанком в своей рекламе - Кредит для предпринимателей под 0% годовых !12:05Вы желаете оставить обращение?12:06нет, я желаю кредит под 0% 12:06как было написано в рекламе в Яндекс Директ12:07Реклама не описывает всех условий предоставления кредита Господдержка под 2%.12:08Я вам озвучиваю условия предоставления кредита согласно Постановления Правительства №69612:10Критерии описаны Министерством экономического развития (Постановление Правительства 696):Организация отнесена к малому или среднему предпринимательству........Льготная ставка – 2%.Могут оформить субъекты МСП , которые соответствуют критериям:........12:10Сбербанк дал рекламу - Кредит для предпринимателей под 0% годовых. При чём здесь 2% и господдержка ?12:11Прием новых заявок на кредит на зарплату под 0% временно недоступен.12:11там не написано, что кредит целевой - на зарплату ! 12:12Оба кредита целевые. Кредит под 0% - на выплату заработной платы.12:15Цель кредита под 2%: -расходы на осуществление предпринимательской деятельности, в т.ч.:.......12:15но на сайте Сбербанка - по ссылке с той рекламы написано, что кредит с процентной ставкой 16% годовых. 0% в рекламе и 16% на сайте очень сильно отличаются !12:20Укажите ссылку на данную рекламу для ознакомления.12:23потрясающе ! вы даёте рекламу, а я должна информировать вас о её местонахождении ?12:26В чате информацией о данной рекламе не располагаем?12:27*В чате информацией о данной рекламе не располагаем.12:28эта рекламу вы размещали через Яндекс Директ - спросите их12:28Понимаю вас, от лица банка приношу вам извинения за доставленные неудобства. К сожалению, я не могу предоставить вам комментарий по данному вопросу.12:36это не называется "неудобство", вся эта история называется ОБМАН ПОТРЕБИТЕЛЯ.12:37Желаете оставить обращение?12:38КОМУ ??? если только в прокуратуру ?12:39Для формирования обращения перевожу вас на специалиста профильного подразделения. Я, в свою очередь, с вами прощаюсь. Ожидайте, пожалуйста, ответа оператора.12:39Далее меня спросили - кто я, есть ли расчётный счёт в Сбере и на мой вопрос - какое отношение это имеет к обману потребителя - просто выключили чат.Не ведитесь на рекламу Сбербанка !
Прекрасная история из свежего интервью ТАСС:У Германа Грефа с карты Сбербанка украли $2000. Он расплатился ей во время одной из зарубежных поездок. Злоумышленники снимали по $500 за транзакцию. Успели снять две тысячи, пока он дозвонился в банк и смог согласовать блокировку карты. Видимо сначала ему говорили: «Вот где карту открывали, туда и идите».
Разговор с роботом СбербанкаЛайфхак.В Сбере внедрили робота, который принимает звонки и очень не хочет переключать на оператора. Мол, я понял что вам нужен оператор, но давайте я отвечу... Вчера звонил по попытке мошенничества, наша интеллектуальная дуэль продолжалась минуты три-четыре.— соедини с оператором.— у вас вопрос по карте?— соедини с оператором.— спросите меня, я могу помочь.— соедини с оператором.... ... ... в итоге она выдала.— спросите меня, если я не смогу ответить на ваш вопрос, я переключу на оператора.— [я, победно ухмыляясь] ну, с этого надо было начинать.— какой период полураспада радия?— соединяю со специалистом...
Путин предупредил Трампа, что в случае применения силы против мирных протестующих, он заблокирует его счета в Сбербанке....
Будь бдителенЧасто слушаю разные радиостанции. В понедельник включил одно популярное радио.В эфире идёт юридическая передача.И юрист вещает, что в наши дни везде вокруг одни мошенники. Так и думают, как кого-нибудь обмануть, и на этом руки нагреть. Никому верить сегодня нельзя, а вот нашей юридической компании можно!Долго распалялся оратор, а в заключение говорит: «Сейчас очень у многих пенсионеров остались ещё со времён СССР вклады, например, в Сбербанке. Обращайтесь к нам, дорогие пенсионеры, и не сомневайтесь, что мы вам всё до копеечки вернём!»Вот это да! Прям кудесники, сама Золотая Рыбка позавидует. И деньги из АО «МММ», наверное, тоже вернут.И вспомнилось мне сразу старенькое стихотворение поэта Евгения Гусева, в котором он в шутливой форме описал, единственный способ, каким можно вернуть исчезнувшие вклады времён СССР. Завтра утром со стены Я сниму берданку И с восточной стороны Подойду к Сбербанку.  С юга деверь подойдёт Со своей винтовкой, Притаранят пулемёт Шурин с сыном Вовкой.  Запад будет прикрывать На новейшем танке Офицер запаса зять В форменной ушанке.  Ну а с севера братан Прилетит кометой, У него – аэроплан С подвесной ракетой.  В общем, шурин, деверь, брат, Я и зять в ушанке Выбьем старый бабкин вклад, Что лежит в Сбербанке!  Занавес. 
Одно из условий с удовольствием ходить на работу - любить свою работу.Но трудно ли любить свою работу и приносить людям хорошее настроение?Или невольно заставить других любоваться своей работой, совсем не творческой?Из моей московской жизни я запомнила двоих таких людей.1. Она работала на станции метро Октябрьская, там, где переход с кольцевой на радиальную, - небольшой по длине/глубине эскалатор. Будка дежурного смотрела "лицом" на спускающихся.Дежурной было лет за 50, в те годы она казалась мне пожилой)) С худощавым лицом, всегда в красной кепочке, и всегда с живыми глазами и улыбкой на лице. Она была неповторяема и неотразима) Обращалась почти к каждому, кто спускался на "её" эскалаторе, с улыбкой, кому успевала - говорила какие-то добрые слова, как-то по-доброму шутила, глядя на неё, всегда поднималось настроение. Когда мы ее видели, всегда улыбались, она была же как единое целое со станцией Октябрьская)Без кепочки мы уже не представляли себе этого перехода. Было видно, что работа доставляет ей удовольствие.Работа дежурного на эскалаторе длиной самое большое 30 метров) О, наша кепочка! - так мы звали ее между собой. Подсознательно ожидая, что каждый раз переходя на радиальную, мы будем ее видеть, огорчались, когда была не ее смена. Не было привычного доброго ритуала. Не было повода улыбаться. В этот день не хватало чего-то хорошего и привычного.А потом она исчезла. Сменили ее дежурные с тусклым уткнувшимся вниз взглядом и равнодушным лицом.Усиленно смотрят в монитор? Кепочка тоже смотрела в монитор. Но ее дежурство всем поднимало настроение.2. Конец 90-х - начало 2000-х. Работаю в начале Можайского шоссе. Коммунальные услуги оплачиваются только в Сбербанке - или тогда еще Сберкасса? уже не помню, - в моем районе этот процесс мог занять полдня, и такой роскоши я себе позволить не могла. Напротив работы, на Можайке, прямо у остановки, тоже есть сбербанк, но там было еще хуже, чем в моих пятиэтажных Черемушках с домами, натыканными как грибы после хорошего дождя.С другой стороны квартала, где был офис, проходила, да и сейчас, думаю, проходит, улица Красных Зорь, и в одном из угловых домов в девятиэтажке был Сбербанк и почта.Район здесь тоже был обжитой и квартал спальный, но по другую сторону Красных Зорь проходили ж/д пути и количество потенциальных посетителей этих жизненноважных в то время объектов сужалось до жителей квартала, домов, заселенных в 60-70 года.  К тому же квартал был на отшибе.И я приноровилась в обеденное время оплачивать коммуналку в этой сберкассе.Окон было, если не ошибаюсь, не меньше 3-х, очередь тоже была, но в одном окне всегда очередь проходила практически молниеносно. Так эмпирическим методом я стала оплачивать только в этом окне.Работала там профессионал. Нет, не так - ПРОФЕССИОНАЛ. ВЫСОЧАЙШЕГО КЛАССА. Никто около ее окна никогда не задерживался. Ей стоило только лишь бросить взгляд на квитанцию, сказать, где ошибка в цифрах, - если ошибка была, - у меня было такое впечатление, что она знает наизусть все эти многочисленные номера счетов, состоящих из 20 цифр. Очередь, если и возникала по причине технического перерыва, рассасывалась мгновенно. Все замечания по квитанциям у нее были четкие и короткие, исключающие повторный вопрос. Потому что все было ясно)Я ходила в эту сберкассу, скорее к этой операционистке, несколько лет. Я рассказала о ней коллегам, мне не поверили) мы пошли удостовериться. Все были, скажем, очень удивлены. Рассказала о ней дома. Мне тоже не поверили. Поехали специально проверить, теперь удивлены были мои домашние.Однажды я в очередной раз пошла платить в эту сберкассу.Операционистка стояла у входа и курила. Смотрела куда-то вдаль, о чем-то думая, во всяком случае лицо у нее не было улыбчивым.  Я прошла в зал, а потом подумала и вышла на улицу. Когда еще будет такой шанс. - Я хотела бы сказать Вам, что Вы - настоящий профессионал... Вы так работаете, всегда всем помогаете в этих запутанных цифрах и, главное, быстро. И не надо в очереди подолгу стоять. Спасибо Вам! - Спасибо! - операционистка была удивлена и как-то обрадована, что ли. - Вы единственная, кто мне сказал добрые слова, - она горько усмехнулась. - И на меня пишут жалобы начальству. Что слишком быстро работаю. Я с советских времен ненавижу очереди. А местным бабушкам это не нравится. Они хотят стоять в очередях...Не помню, были ли в те времена у сотрудников Сбербанка бейджики, но на стойке стояла табличка с именем и фамилией сотрудника.Светлана Одоевская, спасибо Вам еще раз!
Новость: "Сбербанк спрогнозировал пик коронавируса в России"Пойду, что ли, спрошу в городской больнице надо ли выплачивать сейчас кредит или нет.
8 апреля. Премьер разрешил полицейским штрафовать нарушителей режима самоизоляции.9 апреля. Открылись отделения Сбербанка России. До встречи на выходе!
Сделка века: Сбербанк купили сами у себя за наш счет.
Центральный Банк принадлежащий правительству РФ, продаст Сбербанк, принадлежащий правительству РФ, за деньги из Фонда Народного благосостояния, принадлежащие правительству РФ, правительству РФ.Вам все понятно?
Вчера Сбербанк России заблокировал банковскую карту. Позвонили из службы безопасности Сбербанка. Спросили, переводил я деньги Гречко Олегу Михайловичу или нет. Я сказал переводил. Тогда они попросили сообщить кодовое слово. Я сказал: пишите... слитно... заглавными...Икс...Е...Р английская... В как галочка... Зет... А... Д.Сотрудник безопасности Екатерина Николаевна (фамилию не запомнил) записала, а потом вдруг сказала, что за это сбербанк РФ блокирует мне карту и бросила трубку.Обидно. Обидно, что заблокировали. Главно и карты сбера нет, ещё и заблокировали.
Получить кредит в Сбербанке - взять Греф на душу.
Заплатил штраф ГИБДД через телефон. "Создать шаблон?" - подъебал меня Сбербанк.
Мавроди проник в Сбербанк?.Получаю я сегодня SMS-ку: Имя Отчество, месяц покупок за наш счёт! С 11.10 по 11.11.19 потратьте не менее 50 000р. по кредитной карте Mastercard Сбербанка и получите возможность вернуть сумму расходов на счёт. Зачисление денег - до 31.01.20. Имеются ограеичения. Подробнее: АДРЕС СБЕРБАНКА с ДоПОЛНИТЕЛЬНЫМИ ПОДСТРАНИЦАМИ.Первая мысль - мошенники, которых сейчас развелось немерянно? Но, входящий адрес SMS-ки правильный, именно оттуда приходят сообщения от сбербанка! Ладно, захожу по указанному адресу на компе и... действительно вижу на картинке немолодую деваху в зелёной блузке и рекламный текст: " Месяц покупокза наш счет!С 11 октября по 11 ноября 2019 года платите кредитной картой Mastercard® Сбербанка и получите возможность вернуть деньги* на счет". Не фига себе! Это ж сколько счастья привалило!.Читаю дальше: "Как это работает?""Платите картой До 11 ноября 2019 года совершите любые покупки на сумму от 50 000 рублей по вашей кредитной карте Mastercard Сбербанка.""Возвращайте деньги Получите возможность вернуть сумму* расходов за месяц на счёт карты. Зачисление денег – до 31 января 2020 года.".Далее скромненькая кнопка "Подробнее". Нажал... Скачал PDF-файл, прочитал и... Вот ОНО!.1) "Для того чтобы стать Участником Акции и претендовать на получение Приза Акции необходимо..." далее то, что писалось выше, затем куча ограничений, большинство вполне разумных, впрочем. Например, нельзя бабки перевести на другую карту или снять в банкомате... Правда, то, что при этом будет грабительская комиссия многие не подозревают, мне как-то понадобились наличные деньги из банкомата срочно, около 30% хапнул себе Сбер, не надо об этом забывать....2) 1-я ягодка. "Поощрение –Денежная сумма, в размере 100% (Ста процентов) от общей суммы всех Покупок, удовлетворяющих Условиям п. 3 настоящих Условий, за Период совершения Расходных операций во время проведения Акции, перечисляемая в рублях РФ на счет карты Участника –Победителя Акции, но не более 80000 (Восьмидесятитысяч) рублей, (далее -Поощрение), а также денежную сумму, удерживаемую Организатором для уплаты НДФЛ согласно НК РФ, рассчитываемую по формуле: n = (p-4000)*0,35/0,65, где n –сумма оплачиваемого Организатором налога, p –размер Поощрения Победителя."То есть, если я совершу покупки на 50000 руб., с меня в обязательном порядке (!) спишут налог в сумме 17500 рублей..3) Корзина ягод. "Общее количество Поощрений: 35(Тридцать пять) Поощрений." Прочувствовали? Обычная лотерея: из неизвестного количества участников может будет (лично я очень в этом сомневаюсь!) 35 тех, кому что-то вернут..Сбербанк уверенно идёт по стопам Мавроди. Это только начало?.ЗЫ. Сколько лохов обманут? - ваше мнение?
В Сеть утекли данные о более чем 60 миллионах карт Сбербанка.Теперь все узнают, что у тебя нет денег.
Забавно, что когда Сбербанк празднует свой юбилей, то он считает свою историю с 1841 года, а когда ему задают вопросы про вклады 1991 года, то оказывается, что это совершенно другой банк.
Сбербанк и Макдональдс хотят открывать отделения вместе:— Свободная касса. На что вы хотите оформить кредит: на бигмак или на молочный коктейль?
Министр Орешкин призвал всемерно наращивать искусственный интеллект в Сбербанке. Очевидно, что стыривший (по словам Грефа) миллиарды этот самый интеллект далеко не дурак и уже поделился с кем надо.
В ходе допроса в Следственном комитете РФ искусственный интеллект сознался в краже миллиардов рублей у Сбербанка, десятках квартирных краж, грабежах, изнасилованиях и убийствах.
Узнав, что из-за искусственного интеллекта в Сбербанке пропал миллиард, Рогозин распорядился внедрить искусственный интеллект во всех подразделениях Роскосмоса.
Когда на тебе висят два кредита и ипотека, надпись "Сбербанк всегда рядом" выглядит весьма угрожающе.
Греф признал потерю Сбербанком миллиардов рублей из-за искусственного интеллекта.В России даже искусственный интеллект ворует!
Стоят в очереди в Сбербанк Стивен Сигал, Рой Джонс и Джефф Монсон. Заходит Жерар Депардье и без очереди: "Я только спросить".Какая глупая и нелепая смерть...
Начальник СбербанкаНе любит математиковЕму бы маразматиковИз стаи дураков.Начальнику сбербанкаПобольше бы сбербанкаЧтоб обвалил бы акции,--Скупил и был таков.Начальнику СбербанкаНеймётся без контрольного,--Пакета акций стольногоРоссии кошелька.И сильно он надеетсяЧто те кому он служиткогда захватят полностьюОтсыпят "ништяка".
Герман Греф предложил сделать пенсионный возраст, как в Германии - 67 лет, а выдавать кредиты, как даёт Сбербанк в Германии, под 0.9% годовых не предложил.
Пришла в Сбербанк закрывать счет. Сказала, что карта открыта не в Мск, а в Екб. «Вот где открывали, там и закрывайте» — сказала мне милая девушка. Насладившись видом моего вытянутого лица, она добавила — «Шучу-шучу, давайте паспорт!»Простые радости сотрудников сбера :)
Сбербанк – 21 век…Мне на даче нравится пользоваться WiFi. Несколько дней назад я купил новую симку, вставил ее в роутер, заплатил денег и пользуюсь как хочу.Но, чтобы деньги на счете этой симки водились без перерыва, вчера в СбербанкОнлайне создал автоплатеж. Успешно создал, даже подтверждение получил.Рано радовался.Сегодня Сбербанк сообщил мне, что не будет мне такого счастья.Потому что они позвонили на этот номер, а он им не подтвердил согласия на получение этой подачки от меня… Искусственным интеллектом попахивает, однако. Причем, гордым.И вот тут возникло у меня внутреннее рассогласование.Это кому они звонили? Симке? И как поговорили? Что она им ответила?При том, что владелец – я самый и есть. И я же денег готов платить, по сути, сам за себя. С чего вы там решили спрашивать согласия-подтверждения?На даче еще сигнализация есть, там тоже пара сим-карт имеется. Не пробовали с ними побеседовать, они-то не против? А то, не ровен час, заест их зависть к роутеру? У соседа напротив ворота открываются такой штукой, в которой тоже симка есть. В подмосковье, рассказывали, у одного провайдера вполне получилось склонить ворота к просмотру фильмов непростого содержания…Что, мораль нужна?Какая мораль, если к реальному профессионализму это не имеет никакого отношения?Но я на всякий случай попросил прислать мне запись их разговора. Интересно же…
Лет 5 назад устраивался в кол центр билайн. Месяц нас стажировали, из них 2 недели снабжая нас всей необходимой информацией, потом приставили к каждому по опытному надзирателю, что бы в случае необходимости подсказывал и помогал. Я конечно всегда знал, что в кол центр звонят все кому не лень, но тут я встретил несколько человек которые сильно выделялись из массы рядовых звонков.1. Звонок поступил от молодой девушки с манерой разговора дочки папика( протяжная речь через вытянутые губки):-Здравствуйте, я тут купила Iphone 5s-очень рад за вас-спасибо, но тут у меня проблемка-какая?-там есть кнопочка внизу, так вот она нажимается с усилием(мой наставник начинает слегка улыбаться, и пристально смотреть)-извините, но мы можем помочь только в вопросах сотовой связи и интернета-но я же купила телефон в магазине билайн-девушка если у вас проблема с телефоном, то вам нужно приехать в магазин, где вы его покупали-я не собираюсь никуда ехать! я за него заплатила! решайте эту проблему прямо сейчас!(собираюсь с мыслями , что бы не сорваться и не обложить её 3х этажным)-если вы так настаиваете , я могу постараться сделать кнопку дистанционно-я жду!-ахалай махалай кнопка заработай(мой наставник отрубив микрофон начинает ржать в голос и вкушать момент когда из трубки полетят угрозы за стёб...)-кнопка по прежнему нажимается с усилием, как скоро подействует заклинание?(мой наставник уже рыдал на полу, показывая жестоми мол разбирайся сам , меня не в путывай)-это очень сильное заклинание, но оно работает на ногтях до 2см-а у меня чуть больше 5см, что мне делать?-укоротить ноготь.2. Мошенники кругом мошенники.Звонок был от девушки бальзаковского возраста, с надрывом в голосе и претензией ко мне как к антихристу.-У меня с карточки исчезли все деньги, а я ведь только вчера зарплату получила-вы получаете зарплату на сим карту?-вы что больной? она приходит мне на сбербанковскую карту! мне пришла смс от сбера с просьбой скинуть пин код и CVC(3 цифры сзади карты). Я отправила и деньги исчезли.-так обращайтесь в сбербанк. Мы то чем вам поможем?-так смс пришла на мою билайновскую симку(после пошаговой инструкции куда именно идти в сбербанке и какое заявление писать, она всё же обратилась в сбер)
Сестра моя Машка.Звонит телефон. Маша берет трубку. Приятный мужской голос:— Могу я поговорить с [имя-отчество нашей мамы, немножко перепутанное]— Это я, — говорит Маша и правильно делает.— С вами говорит сотрудник Сбербанка [сыпет должностями]. Вы такая-то, такой-то год рождения, проживаете там-то? Со своим мужем таким-то, такие-то число, месяц, год рождения [все абсолютно верно]— Да, — отвечает Маша.— Уведомляем вас, что сейчас проходит акция «Дети войны» под руководством Сергея Семеновича Собянина, в рамках которой всем, родившимся в такой-то период, полагается выплата — столько-то тысяч рублей. Выплата проводится путем начисления средств на платежную карту. Уведомляем вас, что акция проводится единоразово. Возьмите, пожалуйста, в руки вашу банковскую карту и следуйте моим инструкциям. Назовите…— Большое спасибо, — говорит Маша, — но ваши коллеги из Сбербанка уже звонили нам и все деньги выплатили.Пауза.— Как это? — говорит упавшим голосом сотрудник Сбербанка.— Ну, выплатили уже все причитающееся. Позвонили, предупредили и перевели деньги.Пауза.— А вот у меня тут написано, — находится сотрудник, — что вам еще не выплачивали.— Нет-нет, не беспокойтесь, — убеждает Маша, — мы уже все получили.Пауза!— Этого не может быть! — к невыразимому удовольствию Маши и присутствующих тут же родителей наконец восклицает приятный мужской голос.— Да нет же, — настаивает Маша, — нам уже все перевели. В рамках акции. Разве вы не знаете, что сейчас проходит акция «Дети войны» — ее Сергей Семенович Собянин проводит — и по этой акции делаются выплаты по стольку-то тысяч рублей. Вот нам и заплатили.Тут, говорит Маша, возможно, собеседник услышал в ее голосе какую-то неуместную веселость, потому что — — Поклянитесь! — неожиданно потребовал сотрудник Сбербанка.— Клянусь бубенчиками! — с готовностью отвечает Маша (ах, это была прекрасная наша детская пластинка, радиопостановка "Золушки" на музыку Прокофьева; любимую реплику шута Маша и цитирует, но где ж такое знать приятному мужскому голосу)— Какими бубенчиками?!— Да это я шучу так, — добродушно успокаивает собеседника Маша.— А-а, шутите, — потерянно протягивает уже не такой приятный голос. — А еще что скажете интересного?— Скверным делом занимаетесь, — секунду подумав, отвечает сестра моя Машка и вешает трубку.
Если съеден весь шашлык и выпита вся водка, а вам всё равно скучно… позвоните на горячую линию Сбербанка и предложите им взять у вас кредит под 23%.
Ничего не прибавил,не убавил, точная цитата ... Январь 2014г. Юлия Цепляева, директор Центра макроэкономических исследований Сбербанка:"Я считаю, что в феврале – марте рубль должен вернуться к равновесному курсу 33 рубля за доллар. Я серьезно так считаю! Лично я свои деньги не побежала никуда перекладывать по 35 рублей – это безумие! И мне очень жалко людей, которые покупают доллар за 35 рублей, потому что вероятность, что они потеряют свои деньги, – большая. Я знаю, что в панику трудно противостоять коллективному бессознательному. Но если у вас суммы не безумно большие – вам точно надо избегать любых метаний. А если суммы большие – надо включить мозг и подумать, не поздно ли уже менять деньги. Потому что вероятность того, что рубль подорожает, с моей точки зрения, гораздо выше, чем, что он продолжит дешеветь."Без комментариев :)
Сегодня у меня была чудесная беседа с сотрудником Сбербанка.Для ее понимания надо знать, что форма собственности нашего бизнеса - некоммерческое партнерство (со всеми вытекающими последствиями).Итак, беседа!***С (Сбербанк): Добрый день, это звонок из Сбербанка. Могу я поговорить с Павлом Александровичем?Я: Слушаю вас.С: Прежде чем продолжить, хочу сообщить, что наш разговор записывается. У нас есть предложение по финансированию вашего бизнеса. Заинтересованы ли вы в таком предложении?Я: Прежде чем продолжить, хочу сообщить, что Сбербанк не кредитует некоммерческие организации, к которым мы относимся.С: (после значительной паузы; видимо, листая скрипт до конца) У вас остались еще какие-то вопросы к нам?Я: Да у меня с самого начала не было никаких вопросов к вам :-)С: Спасибо, до свидания!
Как Столовая выполнила работу Сбербанка России.Пришел в Сбербанк положить на карту деньги, вставил в банкомат новые 2000 рублевую купюру. Банкомат не принимает.Позвал девушку консультанта. Та сказала попробовать вставить купюру другой стороной. Не принимает. Потом попросила посмотреть купюру, так как сама не видела ее в живую. Потом Сказала что лучше обменять ее в кассе Сбербанка. Оказалось что без паспорта не меняют. У меня паспорта нет. Сказали может продадите кому в толпе клиентов. Никому оказалось не нужны эти 2000 руб. даже поменять. Вышла женщина и сказала сходите в столовую рядом там меняют. Сходил поменяли.Нафиг нужны банкоматы - ставьте столовые прямо в здании Сбербанка.
История не моя, прислали в личку в ответ на мою про переименование Б Банка в Бля Банк от 23.09.17. Автор a_nikonov. Как я понял прислал не сам автор, надеюсь он поймет моё желание опубликовать её здесь - страна должна знать своих героев! И да , я очень надеюсь, что представители этих банков читают эти истории - возможно, повторю возможно Вам всё - таки будет по человечески(?) стыдно - ведь всё что Вы творите - это ж за наши же деньги! И вот ещё, что - я предлагаю за подобную "работу" смело переименовывать такие банки. Вряд ли мы на них повлияем, но хоть поржём...  Блядь, есть ли банк на свете хуже, чем наш Сбер-ёбаный-в-рот-банк? Это же пиздец, что они творят, сучье их вымя!Короче...Есть у меня (точнее, была) сберовская карточка ПРО-100, которую я завел только и исключительно для автоплатежей за электричество, квартиру, телефоны и пр. И иногда ещё перекидывал с неё и на неё разную мелочь - дать в долг, получить долг, гонорары, туда-сюда, заплатить кому-то...А недавно карточка умерла естественной смертью, причем, двойной - мало того, что вышел срок её годности, так ещё и такой тип карточек Сбер перестал выпускать, соответственно, автоматического перевыпуска не случилось. И мне пришлось заказать новую карточку, как мне объяснил молодой человек в офисе преподобного Грефа.- А со старой что делать? - спросил я.Молодой человек протянул мне ножницы. Коими я и сделал карточке символическую кастрацию. Затем настал черед паренька. Он взял у меня мертвую карточку, ещё порезал немножко и выкинул в корзину. А мне заказал новую карточку. Которую я и получил через несколько дней в Сбербанке. После чего начались мои проблемы...Новую карточку мне активировали прямо при мне. Но все старые автоплатежи на неё автоматически не переписались. Они исправно хранятся в архиве Сбербанк-онлайна, но нет ни единой опции, ни малюсенькой кнопочки, чтобы перевести их на новую карточку.- Вам придется переписывать все данные с бумажных квитанций через Сбербанк-онлайн заново! - Обрадовал меня другой мелкий служка преподобного после серии неудачных попыток перевести автоплатежи со старой карты на новую.Судя по беспомощным тычкам в монитор, он видел эту страничку не чаще, чем я, то есть впервые, потому что кое-какие тычки ему подсказывал я.Потратив дома полчаса, я завёл все старые автоплатежи на новую карту. Они должны были начаться на следующий день.Как вы думаете, они начались? Грефовский хуй вам через плечо!Подождав ещё пару дней я полез в мобильный банк на смартфоне и обнаружил, что никаких автоплатежей на новой карте нет. Они все слетели! А мои деньги преспокойно висят на старой карточке! И любые попытки перевести их со старой карты на новую система Сбербанк-мобайла блокирует. "Может, удастся перевести их через Сбербанк-онлайн, через компьютер?" - мелькнула мысль.Однако войти в Сбербанк-онлпйн через нойтбук мне не удалось, хотя и логин, и пароль я вводил правильно, благо прекрасно их помнил, так как поменял буквально пару дней назад, когда заводил автоплатежи.Звонок в Сбербанк оказался ушатом холодной воды:- Вам нужно было в отделении закрыть счет, открыть новый и перевести деньги на него.- А почему мне не сказали об этом ваши сотрудники в отделении?! - Взорвался я.- Не знаю, - равнодушно пожала плечами бабенка на том конце провода.- Долбоёбы, блядь, - кратко выразил я свое мнение по поводу умелых коллег девушки, бросил трубку и поехал живьём в ближайшее отделение Сбербанка, чтобы тупо снять деньги наличными со счета. Но поскольку я сейчас нахожусь не дома, отделение было другим, не тем, где работники так позорно обосрались. Впрочем, какая разница, какое отделение, глобальная же сеть кругом!..- А у вас не только счёт не закрыт, но и карточка не закрыта! - Обрадовала меня живая девушка в отделении. - Она висит в системе!- Почему же мне её разрезали, но не закрыли? - Поразился я вновь многомудрости грефовских сотрудников.- Не знаю, - равнодушно пожала плечами девушка. - Сейчас я попробую отсюда закрыть вашу карточку. И еще - с карты на карту я не смогу вам деньги перевести, поэтому сейчас мы вам выдадим деньги наличными, а вы в банкомате на новую карточку их уже сами положите.- Ладно, - кивнул я.И девушка начала щелкать пальцами по залупе Грефа. Это заняло у нее примерно полчаса. За это время, я думаю, Греф на том конце провода уже пару раз кончил. А по истечении этого времени, девушка вытерла пальцы салфеткой и сказала буквально следующее:- Мы не можем выдать вам ваши деньги, система не даёт, потому что счёт можно закрыть только через месяц. Езжайте в наш центральный офис на Андроньевскую и там разбирайтесь...Ебать, а если бы мне были деньги нужны на похороны?Занавес.
Сбербанк финансирует проект по разработке искусственного интеллекта (ИИ). Планируется, что ИИ будет разговаривать с клиентами Сбера в колл-центре. Опытный образец ИИ уже умеет отвечать: "Где карту открывали, там и получайте".
Сбербанк начнет оформлять паспорта россиянам. И тут же оформлять на них кредиты.
Сбербанк полон чудес и вот еще одно Чудо от него.Было у меня 2 карточки сбера и был автоплатёж, переводивший раз в месяц n-ную сумму с одной карты на другую. Со временем во второй карточке (на которую совершался перевод) отпала необходимость и я закрыл счет, а автоплатёж предварительно удалить забыл. Сегодня в очередной раз получив сообщение о переводе решил-таки отключить ненужную услугу через "Сбербанк Онлайн" и о Чудо это оказалось невозможно т.к. при отключении услуги нужно указать номера обеих карточек. Не будь дураком позвонил в техподдержку, где девочка-оператор на вопрос как отключить услугу без номера карты, сначала говорила что у них нет номеров карты и поэтому она не может мне его продиктовать, а потом сказала что через 90 дней отключится само т.к. по нему не произойдет ни одного платежа.Однако, ждать мне никак не хотелось и я пошел в отделение СБ. Ребята долго пытались что-то сделать через банкомат и вынесли вердикт. Как оказалось, не  один я такой, с проблемой сталкиваются все кто забыл отключить автоплатёж до аннулирования карты. Т.к. после это сделать просто невозможно и нужно ждать. На резонный вопрос "Чтож вы с..ки молчали об этом когда я счет закрывал" говорят "каждый раз надеемся что все исправят"!!!Чудесный Банк и Шутки восхитительные.P.S. Тем, кто собрался закрыть карточку Сбера, отмените все АВТОПЛАТЕЖИ.
В Омске инкассатор Сбербанка обокрал банкомат Сбербанка, чтобы заплатить кредит в Сбербанке. Больше добавить нечего.
Новость на РБК: "Сбербанк установил первый банкомат с функцией опознания клиента по лицу".Комментарий: Выражение "Рожей не вышел" теперь стало более понятным.
Из новостей: "Сбербанк будет использовать дроны для доставки наличности в дальние отделения".Комментарий: Потерпи, друг! Упадёт и на твой огород сбербанковский квадрокоптер.
Я не храню деньжищиНи в долларах, ни в франкахА-ну подай, дружищеСберкрышку для сбербанки
Обиды престарелых мальчиков.Постоянно замечаю в любой обсуждаке суровых карателей. Не важно-о чем речь -в их комментариях клацают затворы, скрипит натянутая веревка и гулко стучат головы о помост.Пьяный мудак выехал на красный по встречке и впилился в Роллс-Ройс- расстрелять владельца Роллс-Ройса!Сбербанк открыл новый офис- повесить всех ростовщиков!Навальный говорит, что Алишер Усманов Медведу дачку подарил- на кол Усманова, на рогатину медведа и Навального колесовать, на всякий случай. Шоб не выебывался. В Москве разбит новый сквер- почему Собянин не поставил на нем гильотину для Ликсутова? И гиляку для себя?Долго пытался понять, кого ж мне эти экзекуторы напоминают... Потом вспомнил. Мальчик лет 5ти (не я) плевался в прохожих и получил от дяди затрещину. В наше время это было запросто. Не успел нагрешить-на, получи. Яжемать на помощь не придет-она на работе. А если и рядом, то скорее добавит-а не бросится на защиту хамоватого детства.Так вот: опиздюленный Плевако пальчиком целился в опиздюлившего дядю и сквозь вой и рыданья - кашлял "Пу ! Пу! Пу!", стреляя из воображаемого пистоля в обидчика. Проходят годы,карапузы телесно вырастают-но ничего не меняется. Постаревшие мальчики в Сети пишут и пишут -расстрелять, повесить, Пу! Пу! Пу!.Забавляет то, что даже в своих мечтаниях они видят только казни. Встречный бой в их картину справедливости никак не вписывается. Да и то. Медведа-то они расстрелять-раскулачить готовы-на словах. А вот Рамзана ибн Ахмада (мир с ними обоими) исполнить-даже в виртуале очко жим-жим. А то вдруг приговоренный где прочтет мечты кровожадного писаки и таки натянет его совой на глобус.К слову- замечание в свете последних новостей о гомофобии (кто бы мог подумать?!) -в Ичкерии.Только очень мужественный человек может быть пидорасом в Чечне. Пидор в Грозном-это звучит грозно! Вот что значит быть готовым жопу порвать за свои убеждения! Учитесь -палачи интернентые!Я уж о реале не говорю. Сейчас же есть у нас территория фронтира. ДНР которая. Там можно из мойщика машин стать народным героем, защитником угнетенных и истребителем несогласных. Военным вождем и борцом с любым плодом своих алкогольных галлюцинаций. Охота тебе марсиан истреблять-огонь! Эсперантистов? Негуманоидов-жидомасонов? Пли! Хочется побороться с финно-угорскими свинособаками? Беги вна! Там тебя примут в охотники на козломордов.Все- как у Шекли в "Паломничестве на Землю""- Как раз сейчас, - внушительно сказал коротышка, - угнетенные рабочие Перу ведут отчаянную революционную борьбу. Достаточно одного человека, чтобы перетянуть чашу весов! Ты, дружище, и можешь стать этим человеком! "Можно потешить любое психическое расстройство. еще и оружие бесплатно для этого выдадут! Легкая (да и тяжелая) ебанутость военному вождю только на пользу. Лютость-тем более.Но не. Проще читать про всяких попаданцев героическу литературу, крушить хаты в WOT и писать приговоры под каждым постом.Сыыкотно ж. А вдруг убьют? Хорошо быть Моторолой живым-думает алчущий славы мойщик машин...и, вздохнув, идет пылесосить салон буржуя, коего в мечтах уже порвали пополам боевыми колесницами. А вечером на ЯПлакаль он оторвется. Всех убьет, один останется. И живые позавидуют мертвым, а мертвые-консервам.Так и пукают годами пожилые мальчики, целясь в своих обидчиков. Всю жизнь. Пишут- вот-вот! Еще чуть-чуть! И мы покажем! Всем! Что? Что и кому вы показать можете? Посмотрите на себя в зеркало. Кого вы можете напугать? Вас даже мыши игнорируют, тараканы от вас ленятся бегать-а вы тут армагеддонить собрались курям на смех.Результат этих воззваний тот же, что и у пальбы опиздюленного мальца. Что дяде на сопливого мстителя положить, что виртуально казненным -на этих обиженок-карателей. Тот же прибор. Мельчают людишки. Раньше хоть народ орал "Распни его" -и распинали. А ныне дурачки орут-надрываются,скандируя свои кровожадные хотелки, а приговоренные утку по-пекински из зубов выковыривают.Пичалька. Охота ж людям всю жизнь на пар пердячий исходить. Впрочем, вольному-воля.
Мало заменить юристов в Сбербанке роботами. Есть ещё одно место для инноваций - Государственная Дума. 450 ботов, зависящих от онлайн-голосований граждан, на одном сервере - и никаких бюджетных трат на зарплаты!
По примеру Сбербанка в правительстве тоже нужно заменить министров роботами. С прорезью для приема взяток.
Сбербанк решил заменить юристов роботами. Зная как работают их банкоматы, представляю себе картину. К роботам-юристам приходит запрос. А там половина роботов на обслуживании, а у другой половины буквы кончились для ответа.
В Сбербанке решили заменить настоящего Грефа Грефом-роботом. Как предполагается, эффект по экономии средств будет даже больше, чем от сокращения 3 тысяч сотрудников в связи с приемом на работу робота-юриста.
Уже в 2018-м году обычных охранников офисов Сбербанка заменят боевые роботы-терминаторы. Пока что в наборе их функций будет активирована только одна: грозно стоять на крыльце Сбербанка и курить электронные сигареты.
Сбербанк сократит 3 тысячи рабочих мест из-за робота-юриста‍...А что? Не пыльная работа! - Просто посылать всех обратившихся на Х...Й!!!
Так растрогалась сегодня, когда оплачивала госпошлину за расторжение брака и заботливый Сбербанк предложил мне создать шаблон.
На этой неделе инвалид в костюме Грефа пытался дезорганизовать работу Сбербанка.
Греф в костюме инвалида пытался получить кредит в Сбербанке...Вот если бы он с пенсией инвалида пытался отдать кредит Сбербанку...
Стивен Сигал:- Вчера на мой счёт в Сбербанке кто-то ошибочно перевёл 73 доллара. - Это не ошибка, это пенсия.
Навеяло историей про замену банковской карты.Продавал машину, и, по причине собственной недальновидности, скачал на телефон "левое" приложение автомобильного портала. Уже через несколько минут телефон взломали и попытались отправить деньги с моей карты более достойным ребятам. Сбербанк отреагировал не то чтобы очень оперативно, но попытку воровства пресёк и через несколько дней заблокировал карту и предложил мне перевыпустить её. Я не возражал.По стечению обстоятельств сообщение о готовности новой карты совпало с моим 45-летием. Праздник неплохой, но в сорок пять лет нужно менять паспорт. Думаю, поменять успею, сначала карту получу. Тем более за пару недель наличные начали заканчиваться.Заехал в банк, взял талон, жду. Через непродолжительное время вызывают к столу. Девушка мило улыбаясь берёт паспорт, что-то вбивает на клавиатуре и спрашивает:- А у вас сегодня день рождения?- Да.- Сбербанк искренне поздравляет вас с 45-ти летием, желает вам здоровья и успехов. Мы очень рады, что вы на протяжении стольких лет являетесь нашим клиентом, бла-бла-бла... Карту выдать не могу, у вас паспорт недействительный. - Но ведь день рождения ещё не закончился...- Недействителен с ноля часов, поменяете паспорт приходите.Сказать, что расстроился - не сказать ничего. Заранее написать заявление о замене паспорта нельзя, не раньше наступления этого самого дня Р. Но делать нечего, началась процедура сбора документов и оформления нового паспорта.На следующий день звонок. - Добрый день! Сбербанк России. Ваша карта перевыпущена и вам необходимо её получить.- Да, спасибо, я знаю, только вы мне её не отдаёте. так как у меня паспорт недействительный, документы сдал, новый паспорт получу через две недели. И сразу к вам...- Ну хорошо, только мы вам каждый день звонить будем, напоминать.- Не нужно каждый день, сделайте отметку, что я приду ровно через две недели.- Не могу, по правилам необходимо звонить каждый день, до тех пор пока вы не получите.И ведь звонили. А вы говорите почтальон Печкин...P.S. Карту получил. Спасибо родному Сбербанку.
Да что вы знаете о высоких технологиях и здоровой самооценке?Сегодня в церкви парень пытался заплатить за свечку карточкой.А услышав предложение прогуляться до ближайшего банкомата, уверенно ответил: "На очередь в Сбербанке я не нагрешил".
- Хлопцы! Порошенко коррупционер, депутаты воруют, шо робити будем?!- Пошли громить Сбербанк!
Жена вчера снимает деньги. Банкомат вернул карту, а на деньгах затык - "операция не может быть выполнена, печать чека невозможна". При этом тут же приходит SMS о списании средств. Ну ладно, на банкомате есть табличка с контактами. Звонок по одному из телефонов, дальше следует диалог:- Добрый день, чем я могу вам помочь?- Девушка, я сейчас хотела снять деньги в банкомате, но операция прервалась, денег я не получила, но сумма со счёта списалась.- Вам для возврата средств нужно придти в отделение Сбербанка, где выдавалась карта, написать заявление, приложить чек и тогда, если инкассация выявит излишек, то деньги вам вернут в течении 30 дней.- Девушка, а разговор пишется?- Да.- Тогда слушайте - ваш Сбербанк совсем оборзел, неужели нельзя было настроить банкомат, чтобы он сначала проверял наличие нужной суммы и только потом списывал средства? Мне теперь что, ехать на другой конец Москвы (карта выдавалась на работе) и ждать месяц? Тем более, что банкомат НЕ выдал мне чек...Ну и ещё минут пять жена высказывала всё, что думает о Сбербанке и его специалистах, без мата (человек она у меня культурный), но очень образно и понятно...Оператор извинилась и повесила трубку.P.S. Деньги на счёт пришли через 10 минут.P.P.S. Судя по статистике обращений в Сбербанк по аналогичным случаям (информация из Интернет), деньги возвращают менее чем в половине случаев, обычно вердикт "Инкассация не выявила излишков".
В офисе почты России 2 бабули. — А потом куда?— В Сбербанк.— Зачем?— Да просто посидим. Там диванчики.
Хорошая история про сбербанк!Прочитал тут про сбербанк и... вспомнил!Было дело в прошлом году. Вышел я к сбербанку и увидел 3 банкомата на улице, буквально рядом с отделением сбера.Надо ж денежку снять... Очереди нет, сунул в один из них карточку, ввёл ПИН-код, тут агрегат замигал лампочками как новогодняя ёлка и... намертво завис... Нажатие любых клавиш - бесполезно, карточку шайтан-машина не отдаёт...Что делать? Обратился в само отделение сбербанка - "верните мол карточку", сначала к девушке, которая ходит по залу и даёт консультации. Она предложила обратиться к оператору, та заявила, что эти банкоматы никакого отношения к их отделению не имеют (!), ключей у них от них нет и она помочь ничем не может... Обратился к зав. отделением, был опять послан, но с оговоркой (зав. как никак), подождите до 16-00, приедут инкасаторы и может быть отдадут мне карточку или пишите заявление на утерю карточки и через 10 дней явитесь в центральное отделение банка...Когда я предложил хотя бы повесить объявление, что банкомат не работает, был вновь послан в мягкой форме.Но история должна иметь счастливый конец!Подошёл опять к банкомату, тот вроде мигать перестал, но за время моего отсутствия съел безвозвратно карточки ещё нескольких клиентов, те, естественно, в отделение - там... ну вы уже знаете...От безысходности стал читать надписи на банкомате и... вот оно - нашёл бесплатный московский телефон всего сбербанка! И... позвонил. Описал ситуацию, там сказали - ждите... Прошло минут семь... Чу, к банкомату мчится молодой сотрудник и вешает (вот чудо!) объявление на банкомат, что тот не работает, причём в пластиковом файле...Видит меня и говорит, чтобы я прошёл в отделение, прохожу...Подзывают к тому же пославшему ранее меня оператору и просят забрать мою дебетовую карточку (паспорт не спросили!). Самое интересное, что из банкомата извлекли 9 (девять) карточек клиентов.Счастливый конец, правда?
Россия простила многим странам долги, ради дружбы. Сбербанк, давай дружить.
Подавляющее большинство сделок с недвижимостью в РФ происходят с оплатой наличными, килограммы денег никого не смущают, а при упоминании "аккредитив" на тебя посмотрят, в лучшем случае, как на скотоложца. Мне потребовалось собрать весьма крупную сумму наличными, сняв деньги с нескольких счетов в трех банках. Ну там танцы с депозитом, дабы избежать уплаты процентов за выдачу наличными мы опустим, мелочи, привет российским законам, и даже заказ денег за двое, а то и трое суток не проблема. Собственно говоря в двух банках я деньги получил без особых проблем, трое суток на заказ, и денежка в руках, а вот со... Так, я не употребляю сильнодействующие вещества, не страдаю временными помутнением  рассудка, но так уж случилось что третьим банком был Сбербанк. Благополучно оформив в сбере депозит в одном  отделении за несколько месяцев до, положив деньги налом, я за десять суток до снятия (десять Карл, десять) пошел в нужное мне отделение с вопросом - таки могу я тут закрыть этот депозит и получить наличные? Сотрудник №1 внимательно, ну я так думал, наивный, изучила мой договор на депозит и уверила что нет никаких препятствий, и даже заказала нужную суму, вежливо уточнив день и время (это важно, мне нужно было получить деньги в первой половине дня) получения денег, записав (!) от руки на клочке бумаги мою фамилию, сумму и телефон. За сутки до часа Х, где то во второй половине дня мне позвонил сотрудник №2 из банка и сообщил что я конечно же могу получить сумму, но только после обеда, так как инкассаторы будут после двух, о чем мне сообщат дополнительно по телефону, да, вежливо но твердо потребовали продиктовать полностью ФИО (ну так для проверки) и, барабанная дробь, номер договора, дескать для сверки. Это внесло некоторые коррективы в мои планы, но тут уже ничего не сделаешь, жду. Звонок - приезжайте, деньги пришли. На входе сотрудник №3 спросил цель моего визита, и выдал талончик, по которому, о чудо, меня вызвали в течении минуты. Сотрудник №4, тот что меня вызвал, вежливо объяснил мне что он только открывает депозиты, а закрыть их должен другой сотрудник. Повторный вызов, и сотрудник №5 принялся изучать мои документы, минут через десять, время ушло на консультации с двумя другими сотрудниками, их я не буду нумеровать, мне сообщили что мне денег не дадут, если у меня нет карточки Сбербанка, дескать сумма очень большая, да и открыт счет в другом месте, и вообще у меня есть мой персональный вип менеджер, который и должен решать эти вопросы. Моя выдержка меня покинула, и я, в очень корректных выражениях, высказал все что думаю о Сбербанке, и сотрудниках этого отделения. На сцену вышел сотрудник №6, старший по отделению в эту смену. Мне было предложено оформить карту сбера, и только после этого снять деньги. Этот тонкий механизм "всучивания" карты сбера меня уже не волновал, мне нужны были деньги. Сотрудник №7 оформил мне карту, и тут же ее выдал, карта где вместо ФИО написано слово "momentum r". Я говорю тут же? Нет, к этому времени я уже повел в отделении как минимум час, общаясь, и консультируясь. Следующий сотрудник, №8 мне карту активировал, для этого потребовался один банкомат, раз пять вводить пин-код, плюс какие то секретные цифирки которые знал только сотрудник №8, и еще потребовался компьютерный терминал, где мне, кроме всего прочего, предложили установить банк клиент и получить кредит. Ух, вот она цель... нет, потребовался сотрудник №9 для закрытия депозита, так как карта собственно  на... не нужна, и ее функция лишь подтвердить что я это я, ну типа пин ввести, который я только что придумал,и который открывает доступ до моей карты. Еще чуть чуть, ну буквально пол часа, и сотрудник №10, кассир, выдал мне заветные полтора кг денег. Итого, я пообщался с 10 сотрудниками сбербанка, не считая тех кто шнырял, консультировал, и давал советы, это были разные сотрудники, и все они дружно мне помогли закрыть депозит, и получить деньги, потратив на это всего два часа времени. Два других банка оказались не столь внимательны к моей персоне, и выдали деньги после общения с оберационистом и кассиром, и отняло у меня это не более 10-15 минут. В общем за надежный, внимательный, всеобъемлющий сервис Сбербанка поднимем мы наши бокалы.
Вносил плату за детский сад в отделении Сбербанка - потребовали паспорт. На вопрос "Зачем" пояснили, что это делается в целях противодействия легализации (отмыванию) доходов, полученных преступным путем, и финансированию терроризма...Я всегда подозревал, что с нашим садиком что-то не так!
Герман Греф заявил, что через 2-3 года банковские карты в Сбербанке станут не нужны, т.к. банкоматы будут опознавать клиентов по внешности и голосу.Придёшь с бодуна, опухший и охрипший, захочешь снять денег на опохмел, и что?
За 5 дней до выезда заграницу забыл карточку в банкомате. Вернуть без перевыпуска карту в банке мне отказали. В принципе ничего страшного - у меня их две. Но я решил подстраховаться и все же оформить перевыпуск, чтобы на руках были обе карты (авось успеют). Пришел в сбербанк, объяснил ситуацию, что уезжаю заграницу. Нужно, чтобы было 2 работающие карты. Сказали, что ее нужно сначала заблокировать. Ну и как вы думаете, какую карточку мне заблокировали?
Заключали договор на предоставление услуг Сбербанку. Сбер -- организация суровая, все по правилам и на каждый чих есть свой абзац. Вместе с двумя экземплярами договора и тремя тысячами подписями согласующих отделов в конверте пришла инструкция по обращению с договором! В этой инструкции было прописано все досканально: как подшивать договор, как загибать ниточки, как ставить печать и какого размера должна быть подпись. И ни дай бох сделать не так....и в каком-то дальнем пункте точные как швейцарские часы юристы Сбера четко прописали сроки действия договора: с 29.02.2016 по 29.02.2017
А представьте, вышел бы главный фэбеэровец и сказал: Нет, не нашли ничего. Нету у Путина счетов, недвижимости, яхт. Одна зарплата, да и та в Сбербанке. Вот это был бы шок для населения: Как?! Вы 25 лет страну разворовываете, и где деньги?! Где всё?? Ты всё проебал???
Сегодня ходила в «Сбербанк», там стоит детский уголок, стульчики, книжки всякие, но привлекла мой взор детская доска с буквами-магнитиками, на которой из буковок было написано «Заебался ждать». Через час в очереди я стала его понимать…
Услышано от бабушки в Сбербанке: "Ну раз в Турцию, Египет нельзя, придется в больницу лечь".
Сбербанк. Рядом со мной сидит мальчик лет 5, который набрал кучу номерков. Радуется, когда называют один из них. А все ноют: "Чё так долго?"
Восстание машин в Сбербанке.Пришло СМС из Сбербанка, мол хорошему клиенту хороший кредит, приноси паспорт и сразу получишь кредит. Пришел банк в тот же день. Специалист банка долго что-то там нажимала, но в итоге ничего не получилось, с тем и ушел. Позвонил в службу поддержки клиентов, где оператор объяснила, что денег у банка на кредиты нет, а на смс-ки не надо обращать внимание, их робот рассылает. Через пару дней звонит специалист из отделения банка, куда ходил, грит приходи, вроде должно получится. Ну, пришел, как водится ответил на контрольные вопросы, улыбнулся для фото. "Заявка отправлена, ожидайте". Нашли для меня деньги, - подумал я. Но нет, ночью пришло СМС об отказе. Видно совещались до полуночи топ-менеджеры насчет моих 200 тыр.А вот сегодня опять пришло СМС, где мой кредит все таки одобрен. Роботы на моей стороне.
сбербанк верен себе)) сегодня я постоял в очереди за талончиками на электронную очередь))
Девушка, стоя в очереди в Сбербанке, дождалась парня из армии.
Увидев на сайте «Сбербанка», что моей жалобе присваивается 16-значный номер, я понял сразу – жаловаться бесполезно.(с) Byram
— Это та карта, которую вы загадали?— Нет.— Эта?— Мне говорили, что в «Сбербанке» некомпетентные сотрудники, но чтоб настолько...
Ремонтировали сбербанк... дак бабушки проползали под забором, перебирались через котлован у здания, проходили через все помещения, где был произведен демонтаж и спрашивали: а что, банк не работает???
Про сбербанк и курс 1USD 1USD -7% навеялоВзял творог Простоквашино 5% коробка треугольником, ну все видели.Раньше там было 250г, всегда брал по две чтоб в рецепт ровно полкило было. Взял, готовлю, смотрю на упаковке написано "масса нетто 220г", думаю значит и их курс рубля достал, ради интереса вынимаю творог и кладу на весы. Знаете сколько показало? 177 ГРАММ. У меня сразу диссонанс, "может я нетто неверно понял". Полез в интернет, да нет, нетто это вес без упаковки. А с упаковкой весит как положено 225 грамм.Вот так заменой слова брутто на нетто ребята из веселой компании Юнимилк подняли прибыль на 20% и сделали Сбербанк аж  три раза.
За что всегда люблю сбербанк - за ум, красоту, и еще за скромность... На главной интернет-странице банка висит калькулятор обмена валют, предлагающий, в частности, доллары США поменять на доллары США же (USD на USD!).Висит курс обмена (скопировал): "1 USD = 0.9283 USD".Хороший такой курс. Справедливый.Наварить 7% на каждом долларе, НИЧЕГО не делая - это надо уметь.Офигительно.Пламенный привет Грефу.
Сижу в Сбербанке, как положено взяла талончик, наблюдаю за экраном, когда мой номер появится. И тут одно окошко освобождается, загорается номер на табло, но никто не подходит, оператор в окошке начинает называть вслух громко номер очереди: "Б 3", никто не подходит, она опять "Б 3", из зала доносится: "Ранила", она опять "Б 3", из зала: "Убила".
Криминальные новости.Группа вооруженных грабителей была избита пенсионерами, после того, как попыталась без очереди подойти к окошку кассира Сбербанка.
Печальное зрелище - отделения Сбербанка. Хуже на планете Земля только Альфа, неумолимая фурия просроченных кредитов. Стараюсь не заходить в эти заведения без крайней необходимости, и заранее готовлюсь к цирку. Но сегодняшний превзошел. На входе мечутся клиенты, пытаясь воткнуть свои карты в многочисленные банкоматы. Между ними - девушка-краса, служба технической поддержки. "Извините, этот банкомат сегодня не работает!" - "А какой работает?" - "А никакой нигде не работает! Всё упало, всё подвисло!" - радостно сообщает девушка. "А на прием наличных работает?" - "Да, работает, а на выдачу - нет!"Интересная коммерческая идея, задумался я - слава богу, мне нужно было только внесение наличных и их перевод в обратную часть шарика. Пока возился, считывая с фотки вотсапа цифирки, у соседнего банкомата нарисовались мощные мужики в камуфляже, пистолеты с открытыми кобурами, и вскрыли банкомат. "А, понятно, почему тут всё зависло - наши программисты побывали! Щас скажу кто" - весело сказал мужик, всматриваясь вглубь банкомата - "Ну да, Мицкевич! Гандоны и клава - он точно!" Я несколько ауел и тоже перекосил взор внутрь соседнего банкомата. Впервые в жизни увидел банкомат изнутри. Там сверху полочка оказывается есть, на ней криво лежала маленькая клавиатура и две серебристых упаковки китайского производства - такие рублей по 8 каж продаются."А как ты понял, что это именно Мицкевич?" - почтительно спросил доктор Ватсон, пардон второй инкассатор."А он нас гандонами называет! Послания вещами, блин. Вот видишь, тут и о тебе сказано - он знает, что я всегда прихожу с напарником""Но что он хотел сказать клавиатурой!?""Знаешь, гандоны многие программеры нам оставляют, но забыть при этом клаву - такой долбоеб только один у нас, а именно Мицкевич. Моя теперь будет, конфискую!"Самое смешное, что всё это правда - отделение Сбербанка на метро Семеновская, около 19 ч 27 февраля 2015 года. Фамилию несчастного программера я из гуманных соображений слегка исказил.
Сенатор Маккейн опечален: сорвался отпуск в Сибири, в Сбербанке заблокированы тайные счета, а теперь еще и Кобзона не послушать в Карнеги-холле!
В Кремле обсуждают ответные российские санкции, направленные против США: - А давайте закроем Бараку Обаме счёт в Сбербанке! - Моё предложение страшнее: давайте ОТКРОЕМ ему счёт в Сбербанке!
г. Барнаулзашёл в сбербанк за квартиру заплатить. достаю карточку сбербанка. мне барышня говорит - мы с карточками сбербанка не работаем, только наличные.
После двухдневного общения с работниками Сбербанка, прошу Президента РФ (думаю, меня поддержат сограждане) объявить данную контору «Террористической организацией»!
Рубль предлагают исключить из международного оборота...Вот тогда-то и надо будет ввести для Европы оплату за газ рублями через Сбербанк.
Сбербанком намучено.Есть такой сбербанк, все его знают. Есть такие коллекторы, с ними тоже кто-нибудь да сталкивался.B пришлось мне столкнуться с коллекторами самого сбербанка. Забавные ребята.Апрель 2014-го. Весной ещё и не пахнет. Сижу на работе, в голове клиенты, рядом начальство, все чем-то заняты, корпеем. Тут вдруг звонок на мобильный. Номер незнакомый. Поднимаю трубку, а оттуда, вместо здрасьте - бу-бу-бу (это он представился, как потом выяснилось), сбербанк, вы должны 600 000 рублей, когда отдадите, почему не отдаёте... У меня в голове тут же пронеслось все, что я читал про подставные кредиты. Слово-за-слово, дядя из телефона убедительно начал выпрашивать номер паспорта. Ну, вы поняли - был послан (вежливенько). Сходил в банк, на всякий случай, никакого кредита, естесственно нет. Ну, пфф, мошенники, конечно, же. Только что они с моим номером паспорта делать собрались? Подумал, что не все мне известно в этой жизни. Как-то, оказывается, и тут какие-то бабки можно поднять.Время идёт, какие-то смски иногда приходят - почему кредит не отдаёте, сука? Посмеиваюсь, ха-ха, настырные какие. Один раз даже кто-то позвонил. Я его послал так, что товарищ на том конце только и смог, что удивленно хрюкнуть. И вот, недавно, звонок мне. Снова Вася-Сбербанк, у вас кредит, вы подтверждаете, что вас зовут Заёмщик Заёмщикович Просрочкин? Я ему - Уася, а ты сам кто такой, почему мне вообще позвонить решил? А он ещё страшнее голос сделал и снова: подтверждаете, что вас зовут Заёмщик Заёмщикович Просрочкин? Ну раз так, с мошенниками можно не церемониться. По реакции слышно было - удивил я товарища своим ответом. Он, конечно, был готов, что не все гладко будет в нашем разговоре, но все-таки надеялся, что до такого дело не дойдёт. Помните, как советские актеры изображали обиженный голос? Вот таким он мне и пообещал, что сегодня мне ещё раз обязательно позвонят.Ну позвонил, послал, я довольный, но номер-то действительно сбербанковский оказался... И вроде бы даже принадлежит их службе по возврату небезнадежных долгов. Я туда перезваниваю, там другой голос снова номер паспорта требует...Уже в отделении сбербанка, когда их сотрудник звонил по этому номеру (а перед этим утверждал, что это мошенники и давайте мы от вас заявление примем), я слышал краем уха, как там на меня люди жаловались. У них все результаты разговоров, видимо, записываются (1. послал 2. сказал, что их сбербанк шатал 3. удивил сотрудника - он не знал, что так отвечать можно и т.д.). Оказалось, что да, коллекторы сберовские, есть такой же, как я - Петя Иванов, такой же даты рождения, который взял кредит и его теперь не отдаёт. Он-то, не будь дурак, видимо сразу все их телефоны в черный список добавил и положил на сбер глубокий болт, после чего их автоматизированная система обнаружила, что у них в запасе есть ещё один Петя Иванов и это наверняка один и тот же человек. Ну и что, что живет в другом месте и номер паспорта другой - шифруется, сука.
Чтобы ввести санкции против Сбербанка, странам Евросоюза пришлось отстоять двухчасовую очередь.
Стою в очереди в отделении Сбербанка. Передо мной стоит парень лет двадцати пяти. Звонит в другой банк, нервничает: - Я хочу узнать, перевели ли с моего счёта деньги на счёт в другом банке?Называет ФИО. Дальше бомба.На другом конце трубки пытаются что-то уточнить.Парень: - Кодовое слово?! А я откуда знаю?! А, блин, так вы про это... Спанч Боб Квадратные штаны, ёпта. Нет, ёпта через "ё"!Очередь слегла...
Позвонил сегодня в сбербанк и предложил им взять у меня кредит на их же условиях. Был послан в грубой форме.
Раньше ждал очереди в отделениях Сбербанка, сейчас жду когда загрузится их гребаный сайт.
Выкопав осенью картошку, почувствовал себя вкладчиком Сбербанка.Сколько посадил, столько и выкопал.И даже где-то немного нае*али.
Я так понял из телерекламы, что платить по кредитам Сбербанка под силу только богам...
Удивите Сбербанк - отправьте им SMS об одностороннем изменении условий договора!
Россия пообещала США ответить симметрично и заморозить деньги американцев, хранящих свои сбережения в Сбербанке.
Воспитание Пройдохи (Как меняли «130 лет надёжности» на «Всегда рядом»)Сижу дома. Звонок в дверь, на пороге стоит мальчуган из соседнего подъезда. Пройдоха прирождённый, чего только не вытворял. И велосипед чужой в аренду сдавал, пока хозяин поднялся на пять минут в квартиру и грязью лобовое стекло автомобилей заляпывал, а потом в самый ответственный момент с тряпкой и ведром воды появлялся и предлагал отмыть за кругленькую сумму. В общем, личность сложившаяся.Впрочем я отвлёкся. Стоит. Улыбается от уха до уха: «Дядь Вась. танцуй! Я тебе бумажку принёс, что у тебя в банке вклад появился!»Так как денег с неба не жду никогда, а от юного барыги тем более, то я насторожился: «Какой именно метод ограбления этот юный криминальный талант придумал на этот раз?». Интересуюсь: «Что за вклад? В каком банке?» - Говорит «Сейчас, скажу. Только ты мне с него будешь должен проценты, которые там набежали. Он уж месяц почти пролежал.»Что ж, соглашаюсь. Беру документ, похоже почта ошиблась и письмо мне адресованное в соседский ящик бросила.. бывает..., а они, любопытные, естественно, не сдержались и вскрыли. Всё обыденно. Действительно, приставы пишут, что наконец-то соизволили выполнить исполнительный лист и мне на счёт в Сбербанке отправили крупную сумму денег. Надо идти получать. УРА! Деньги нужны и очень, а то короткий кредит в банке уже хотел брать на замену компьютеров. А тут решение всех проблем! Ещё раз УРА!Мальчонка хитрый и явно боится, что обману, поэтому иду под его «конвоем». По дороге рассказывает, что проходят в школе отрицательные числа: «Вот, дядь Вась, ты получишь проценты — это положительное число. И ты мне его должен. А если бы оно было с минусом, то я бы тебе».Подходим. В операционном зале рабочий вытаскивает вывеску «130 лет надёжности», а на её месте красуется новенькая: «Всегда рядом». Что ж. Давно я здесь не был. Всё поменялось, всё блестит... Красота! Правильно они старый слоган сняли, а тот мои дедушка с бабушкой деньги копили, хотели мне к 18-летию квартиру купить: «Внучек подрастёт, пусть по-человечески поживёт, а не как мы...». Рожки и ножки я от тех денег получил. Какая уж тут 'надёжность'...Протягиваю операционистке сберкнижку. говорю, что хочу деньги и проценты снять, а операционистка информирует меня, что ЧИТАЙТЕ ВНИМАТЕЛЬНО: «По таким вкладам ни копейки не начисляется, хоть деньги всю жизнь на нём пролежат! А Вы за снятие должны нам заплатить КОМИССИЮ в размере 1% от суммы, так как Ваши деньги у нас пролежали не полный месяц!»Всё! Мальчуган поняв, что вместо процентов у меня отрицательное число, исчез сразу.Да и далеко тому мальчугану до Сбербанка! Расти и расти ещё! Видно Сбербанк можно воспитать только полностью закрыв в нём все свои счета! Другого языка они явно не понимают!
На день рождения получил поздравления от Сбербанка с подписью "Ваш Сбербанк",  даже для такого дня это выглядело сильным преувеличением.
Сбербанк России - 170 лет на рынке очередей!
- Слышал? Из Сбербанка на Урале исчезли 12 миллионов рублей и кассир.- Да бог с ними с деньгами! Ведь человек пропал!
Из Сбербанка на Урале исчезли 12 миллионов рублей и кассир...- Да бог с ними, с деньгами-то, человек пропал!..
Сбербанк
Сбербанк успешно внедряет нанотехнологии. Процентные ставки по депозитамстановятся все незаметнее.
Велика Россия! А отдавать долги Сбербанка - нечем...
Нужно купить 100 евро. Иду в Сбербанк. В окошке мужик, вполнеинтеллигентный. Дальше диалог:- Мне нужно 100 евро. Если можно, дайте двумя бумажками...- Вам какими?На секунду вхожу в ступор и почти на автомате выдаю:- Лучше тридцать и семьдесят...Мужик открывает кассу, копается несколько секунд в ящиках и говорит:- Тридцатки кончились.- ... Н-у-у, тогда, ... как получится.Выдал две пятидесятки.До сих пор думаю, а что бы я делал если бы тридцатка у него нашлась??!!!
Сбербанк, говорят, даже сделал свой Интернет-банк.Там, правда, тоже мало окошек и дикие очереди.
Сбербанк купил Опель и тут же распорядился разработать новую модельавтомобиля - гибрид Жигулей и Опеля. Модель получила называние Жопель.
В связи с нарастающим кризисом Сбербанк предлагает для населения новыйвид вклада - "Водочный": Клиент приносит в банк ящик водки, и через годнезависимо ни от какой инфляции получает обратно этот же ящик водкивсего без одной бутылки.
Узнал о новом назначении и забрал деньги из Сбербанка. От грефаподальше.
Много лет назад, когда Европа переходила на новую валюту, мой отецпришел в Сбербанк менять дойчмарки. Крупные купюры ему поменяли, амелкую и дряхлую банкноту в 5 марок забрали как они это называют "наинкассацию", т. е. банкнота была направлена в Германию, видимо в ихЦентральный банк.Прошло несколько лет, отец про это и думать забыл, но Сбербанк началписать ему письма с просьбой прийти и забрать свои деньги. Поскольку емудобираться до банка выйдет дороже, чем причитающаяся сумма, папа на этиписьма внимания не обращал. Но они приходили каждый год и папа невыдержал.Он позвонил в банк, его попросили прийти и получить свои 80 руб. Когдапапа им сказал, что ради такой суммы ему совсем не хочется приезжать,его очень попросили все-таки найти время, так как им очень неудобно, чтоу них в балансе висит такая задолженность. Мой отец как человек любящийпорядок в делах, решил зайти в банк, когда окажется в тех краях подругим делам, и такая возможность ему вчера представилась.Отстояв очередь в окошко и рассказав о сути дела, он долго ждал, поканайдут его дело, потом оформлял какие-то бумаги, стоял очередь в кассу.До момента, когда он получил свои 80 руб. прошло 2,5 часа. Когда же онвышел на улицу, за ним выбежала сотрудница банка, попросила вернуться,сказала, что они перепутали, процедура получения этих денег совсемдругая, нужно написать заявление, его рассмотрят на комиссии и т. д.Отец материться не стал, он молча написал заявление "Прошу направитьпричитающиеся мне средства в пользу Евросоюза".
Захожу сегодня в сбербанк с целью получить реквизиты этого отделения.Подхожу к кассе. Там сидит симпатичная девушка кассир. Ну я без заднихмыслей спрашиваю:- Девушка, дайте мне ваши реквизиты.- Вам МОИ, или БАНКА? - И улыбается :)))- Тогда давайте ВАШИ!!! :)))
По сообщению информационного агенства Интерфакс сегодня около 14:00 (поМВ) в отделение Сбербанка №65749, расположенном в селе Большая Пысса(Коми, Удорский р-он) двое неустановленных граждан (один скорее всегомужчина, и одна скорее всего женщина), представившись гл. бухгалетром изам. гл. бухгалтера комапнии "Байкалфинансгрупп" произвели оплату счетана сумму 260 753 447 303,18 руб. Оплата прошла наличным расчетом. Послечего кассир местного отделения СБ Потапова Х. У. была доставлена впсихиатрическую лечебницу.По словам очевидцев представители "Байкалфинансгрупп" подъехали котделению на двух Камазах. Вели себя по доброму, раздавали прохожимденьги, детям конфеты... Одеты были просто - футбольная форма, шапкиушанки и фуфайки с непонятной надписью CHELSEA (возможно это фамилияодного из представителей).
ГОСПОШЛИНАКак всегда «приятные» новости поступают неожиданно, в самый неподходящиймомент и имеют такие же «приятные» продолжения. Так сказать, «беда однане приходит»…Сегодня этот незыблемый постулат подтвердился на все сто.К вечеру пятницы мне радостно сообщили, что для завершения очень важногодля меня дельца необходимо приложить к документам квитанцию о взиманиигоспошлины. Я эту весть воспринял довольно кисло, поскольку впереди былисуббота и воскресенье, когда банки не работают, так как «господаотдыхають - какаву пьють». Меня это резало без ножа! К вечерупонедельника я должен был иметь на руках полностью готовый пакетдокументов уже прошедших регистрацию в соответствующем государственноморгане. В противном случае ждала меня грустная перспектива - абсолютноконкретная потеря весьма крупной суммы в американской валюте. Точнее -ее неполучение. Дальнейшая перспектива была еще неприятней - если этасумма была уже как бы гарантирована, то при грамотном выполнении работыоткрывались захватывающие дух виды на суммы бОльшие в порядки! И это всемогло обломиться из-за небольшой, государевой бумажки!Робкие попытки пойти по проторенной дорожке и предложение «все решить»гораздо более существенными суммами в наличном виде (Хе-хе, не откажите,сударь, конвертик принять. Ради Бога! Не обижайте отказом! Простосувенирчик-с! От всего сердца-с!) были встречены решительным отказом.Ладно, скрепился я, вспомнил, что еще в советские времена были кассы,через которые и в выходные можно было сделать все платежи. А ужсейчас-то! При капитализьме!Тут пришел облом номер два. Выяснилось, что Родина-мать жестко решила,что такие платежи можно делать только в кассах «Сбербанка» и толькоопределенного района! Это несколько омрачало ситуацию, но мой природныйоптимизм не дрогнул!С утра субботы, решив совместить необходимое дело с пешей прогулкой,двинулся по известному адресу. Благо - не далеко. Наивный! Девушка заокошком кассы была приветлива, но тоже обломчива: «Извините, но ввыходные в нашем отделении платежи от физических лиц не принимаются»…Это ввело меня в некоторую задумчивость - на хрена держать открытойтакую махину со всем персоналом в выходные? Для юридических лиц? Впросторном зале я не увидел не одного главбуха с пачкой платежек… Малотого, я там вообще никого не увидел! Себя не в счет - зеркала не было…Замечу, так же, что это было головное, центральное отделение этогорайона «Сбербанка». Еще с советских времен гордо именующееся«Центральными Сберкассами»!Девушка, впрочем, была обаятельна, приветлива (добавлю еще, что весьмахороша собой) и быстренько постучав по клавишам, нашла мне еще дваработающих отделения, где «совершенно точно есть приходные кассы длянаселения».Поблагодарил и, решив - моцион, так моцион, двинулся в ближайшее, хотя ине такое уж и близкое.Пришел, выяснил, что в кассу, в которую мне надо никого (!), а кассирахоть пока и нет, но сейчас подойдет, порадовался окончанию мытарств (не,ну не дурак?) и стал дожидаться.Девушка подошла действительно быстро (минут через 20-25, не боле) и тожебыла приветлива и чертовски симпатична! «Вы знаете», - приветливосказала она: «У нас действительно можно заплатить эту пошлину, тольковот у нас уже третий день как автозаполнение не работает»… Боже! Вытолько представьте себе, что значит для человека, который многие годыручку берет только для того, чтобы поставить роспись, вручную заполнитьбланк квитанции госпошлины?! Это ж покорение Монблана без снаряжения ипересечение Атлантики на плоту без весел!!! Бесконечные номера счетов,адресов и названий получателей и отправителей! Причем бланки эти (судяпо размеру клеточек для вписывания букв и цифр) разрабатывалисьспециально для коротышек из Цветочного городка. Делать нечего, взялбланк, образец (и за то спасибо), сел заполнять. Обнаружил, что забылручку. Все с собой есть, даже диктофон, а ручки нет! Понял, чтонаговорить на диктофон квитанцию и отдать его кассиру не прохиляет, совздохом пошел к окошку. Девушка мило и даже как-то извиняющееся (она всепредвидела! я понял!), дала инструмент. Сел, начал заполнять. В общем,Дамы и Господа, никогда не пытайтесь повторить это дома! Трюк опасен!…суицидом, как минимум…Но, ничего-ничего! Терпение и труд! Через полчаса весь взмыленный, но сзаполненным бланком, пошел к окошку. Глаза устали сильней, чем отEGAшного монитора. Про пальцы умолчу.Положил квитанцию в лоток (про себя молясь «чтоб все правильно было! »),добавил нужную сумму, поднял глаза на девушку и… понял, почему она такизвиняющееся на меня смотрела… Вы знаете, сказала она, я вас, наверное,огорчу, но у меня что-то с компьютером… Я непроизвольно хрюкнул.- Что у вас с ним?- Он у меня перестал работать…- Что значит «перестал»?!- Да вот, на экране написано «безопасный режим» и больше ни на что не  реагирует…- А вы только на этом терминале имеете право работать (с уходящей  надеждой)- Да… (и глаза, блядь, такие грустные-грустные!)- Ну так позовите админа или какого другого компьютерщика! (без всякой  надежды - откуда в отделении банка свой компьютерщик, тем паче в  выходной!)- Откуда? (мысли читает, зараза!)- Так позвоните в свою центральную техподдержку, дежурному технарю (ваще  без надежды - пока приедет, пока наладит - проще пойти, поймать тачку и  доехать до оставшегося отделения)- А у нас нет техподдержки вообще!- Что??? У одного из крупнейших банков России в третьем по величине  городе страны нет дежурной техподдержки???- Сейчас попрошу кого-нибудь из девочек посмотреть…Пришла еще одна. Потыкалась-помыкалась, подняла клаву, заглянула поднее, подергала кабель, произнесла сакральную мантру«трямс-блямс-терминал запускамс! » и в отчаянии развела руками. Так…Понятно, что в кассу, к компу меня никто не пустит, если только ненаходится в состоянии глубокого гипноза, да я и сам не полезу - все однони черта не понимаю в банковском сетевом софте, всех этих POS-терминалахили как они там? Да простят меня спецы!- Так что придется нам с вами, наверное, идти по домам…Я те, блядь, пойду! Это ты облегченно вздохнешь и порулишь отдыхать, амне останется только от тоски в многомесячный запой уйти! (это ямысленно, конечно)- Ну идите, проверьте другие терминалы, Самый Главный Компьютер гляньте,  будь он не ладен!Вторая учапала. Вернувшись, доложила: «Другие работают и сервер (умная,еп!) тоже».Ладно, если отдельный компук дуркует, то еще ничего! Попробуем спростого:- Перегружали?- Не реагирует! (усиленно тыча в клаву трехпальцовкой) А вы не знаете,  как еще можно Виндовз перегрузить?- Чего? Вы в Винде что ли работаете?- Ага.Опа! Прикольно! «Сбербанк»-оле-оле-оле!- Ну выключите питание вообще и включите через несколько секунд!- Тоже не выключается!- Да вы на кнопку питания нажмите и держите нажатой, пока не отключится!Все начинало сильно напоминать третьесортный голливудский боевичок: «ТакСалли, ты отлично ведешь самолет! Теперь выпускай закрылки - это такойрычаг справа, тяни его, тяни!!! »Загасила, наконец-то, системник, начала спешно отключать принтер,монитор… жаль на мышке выключателя не было…- Да вы это-то не трогайте.Поверила.- А у вас какие Винды стоят? (вспоминая, что и в какой версии можно  сделать после перезагрузки - экрана-то не вижу! «Салли! Ты меня хорошо  слышишь? Это Башня! »)- 98-е…- Что?!!- Ага… (грустно так)Ну, ладно, дальше была уже недолгая проза жизни,все потихоньку включилось и, в итоге, прожужжав, принтер пропечатал мойквиток! Я счастливый вышел на улицу, первый раз за два с лишним часавдохнув полной грудью загазованный, но теперь такой свежий воздухмегаполиса… Шел и надеялся, что Господь смилостивится и в понедельник уменя все пройдет хорошо - не зря ведь столько мучился?Хорошо хоть девчонки были приветливые и такие симпатичные!P.S. Знаете какова была сумма оплаченной мной пошлины? Такой нужной итак трудно доставшейся?…ОДИН РУБЛЬ!!! Клянусь!!! Кто не верит - может зайти в «Сбербанк» испросить у любого кассира - есть ли такие? Есть, есть… СпасибоРодине-матери и Правительству-отцу непрерывно нас блядущему! Упс!Опечатка вышла! А может и так нормально?Не буду исправлять.© AL
Девиз работников Сбербанка России:"Нам клиенты не нужны - Нам работать надо!"
Доклад шефа ЦРУ о россиянах.- Г-н президент, народ, который до сих пор хранит деньги в Сбербанке,  победить невозможно!
Из практики дружественного отдела. Работали они с филиалами Сбербанка,то есть, самые страшные звонки им поступали от тетушек-контролеров изсберкасс. Звонок:- У меня на экране все пропало!- А куда вы нажали?- Не знаю, я полезла цветы поливать и на клавиатуру наступила! И все  пропало...ArkadiGL
Маленький мальчик компьютер купил.В систему сбербанка его подключил.Долго в сберкассе понять не могли -Куда подевались со вкладов нули?
Неработающая шапка-невидимка...Жена сегодня ходила в Сбербанк оплачивать счет за телефонный разговор.Спрашивает:- А где счет можно оплатить?- В восьмом окошке, - отвечают ей.Она подходит к нему и подает квитанцию, на что сидящая там женщина с раздражением говорит:- Вы что, не видите, что меня нет?!
Работаю в фирме по производству наружной рекламы.Сегодня получаем заказ на режимную табличку из Боровского Сбербанка:"Рабочие дни - понедельник, среда, пятница.Выходной - воскресенье."После долгих раздумий решаю позвонить туда за разъяснениями, и получаювполне логичное объяснение:- А по остальным дням мы просто не работаем...
В сбербанке:- Вы забыли поставить точку.- В самом деле? Поставьте ее за меня.- Hе могу, все должно быть написано вашим почерком.
Эту историю мне рассказал отец. Около Ленинского проспекта (в Москве)построили огромное зеркальное здание сбербанка, а мой отец по  долгуслужбы он ежедневно работает с банками… Так вот.Отец стал свидетелем забавной «картины». При входе установили чудоэлектронной техники – дверной тамбур со всеми наворотами. Вообразитесебе цилиндр с дверями для входа (а с другой стороны - для выхода).Когда вошел внутрь двери за тобой закрываются и прежде чем впередистоящие двери откроются, чудный электронный голосок вас моральноподготавливает к встрече с прекрасным (...а также приготовьте паспорти причину визита..). В алгоритм заложено также и то, чтобы народне ломился, а сквозь этот цилиндр просачивался по одному (посредствомдатчиков объема). Но едем дальше.К этой гордости всего сбербанка подруливает дама внушительных размеров... :))Открываются первые дверки – она вваливается. Эти дверки закрываются,и ангельский голосок просит одного покинуть кабинку. После чего ес-ноопять открываются те же дверки с предложением выветриться на обратнона улицу.Так что уважаемые дамы и господа, не только кризис может сожрать вашисбережения… :))
В Самаре вдоль дороги рекламный щит. Вверху красиво так написано -Сбербанк РФ - и нарисована стодолларовая купюра и две бумажки по 50 рэ.Надпись внизу гласит: "Старый друг лучше новых двух" :))) Они бы еще"In God we trust" написали :)))
В одном из отделений сбербанка в нашем городе с утра перекрывали крышурубероидом. На крыше печка, смола кипит, черный дым коромыслом.Но здание высокое и снизу виден только дым. В кассе клиент доверительнотак сообщает кассиру, что на крыше мол чегой-то горит. Кассир, слышавшаяэто за день уже раз 20, устало сообщает:- Да, знаю, это мы деньги сжигаем.
      Ломая преграды      Несется мой танк      ЗА ВСЕ НАШИ ВКЛАДЫ      ОТВЕТИТ сбербанк !!! 
В квартиру ворвался грабитель и, угрожая ножом молодой женщине, заорал:- Сейчас же говори, где деньги!- А если я скажу, вы меня не тронете? - дрожа от страха, спросила женщина.- Не трону!- Клянись!- Бля буду!- Деньги в сбербанке...