В браках изначально нет ничего серьёзного, потому что свадьбы играют.
- Рабинович. Ви, таки, как говорят, прекратили все дела с Кацманом. Шо так?- Послушайте. Видавая замуж свою Софочку, Кацман вивалил на свадьбу мильён денег. Ви читали за статистику разводов? Я не хочу иметь дел с поцем, которий вкладивает деньги с риском в 80%!!!
Совет для молодоженов⁠⁠.Отправьте приглашение на свадьбу каждому миллиардеру, чей адрес вы сможете найти, потому что с вероятностью 50/50 их помощники просто пришлют вам формальный подарок, даже не задаваясь вопросом, кто вы, черт возьми, такие.
Вступая в брак, женщина берёт фамилию мужа. И это только начало.
На свадьбе свекровь стала говорить речь и завершила её фразой: "Миша, готовься, теперь всегда и во всём я буду на стороне Юли!". После этих слов встала моя мама и говорит: "Миша, не волнуйся, если Юля будет тебя обижать, мы приедем и поможем... ей!".
У моей подруги церемония бракосочетания проходила на берегу озера. И, если честно, из всей этой шикарной процессии мне больше всего запомнились 2 рыбака, которые проезжали мимо на моторной лодке и орали жениху: "Мужииик, беги, пока не поздно!"
Дело было года 2 назад.Решили мы с девушкой узаконить наши отношения, и решили что роспись будет в один день, непосредственно празднование - в другой, в связи с чем никого не приглашали кроме нескольких друзей. И оделись соответственно - я в джинсах, кедах, футболке, девушка - в платье летнем.Пришли, сидим ждём пока позовут. Недалеко от входа толпится людей 20-30, с караваем и прочими атрибутами для росписи.Пришло наше время - зашли, 2 минуты, поставили подписи и вышли. На лицах улыбки, помахивая свидетельством о браке направляемся в сторону выхода под офигевшие взгляды ждущих людей. В спину летит трагическо-грустное "А почему мы так не можем?.." жениха и тяжелый вздох.Я аж споткнулся. Жаль даже его как-то стало...
У соседки есть старшая сестра, которую родители познакомили с парнем, всё шло к свадьбе. День Х, все гости позваны, зал заказан, всё оплачено, а невесты нет - сбежала с другим. Все в панике, позор, деньги пропали. Уговорили её младшую сестру заменить невесту. Гостям сказали, что перепутали имена, и всё прошло гладко. Живут теперь душа в душу, двое детей, муж с неё пылинки сдувает, свекровь обожает. Говорит, рада, что тогда сестра сбежала, и она поддалась уговорам родителей.
Одна из традиций свадебной церемонии - проезжать определенное количество мостов. И ещё одна - возложение цветов к памятнику Воинской Славы. Как было в этот раз: кортеж автомобилей, впереди белый "Мерседес", он останавливается точно у входа к возложению. Выходит жених, статный и миловидный, с букетом гвоздик, открывает дверь для невесты. Она степенно выходит, с лучезарной улыбкой из-под вуали, платье в пол, шлейф, букет белых роз. Он берёт её под руку и... наступает на белоснежный шлейф. Слышен характерный звук рвущейся материи. Невеста, без паузы и замешательства, наотмашь бьёт жениха букетом роз по лицу, только листочки и лепестки разлетаются брызгами. Продолжается проход, он опускается на колено у Вечного огня, возлагает гвоздики, из нагрудного кармана достает свидетельство о браке, и уверенным движением отправляет его в огонь. Уезжают сразу же на разных автомобилях, за ними кортеж. Как потом донесла сарафанная разведка, развели их официально всё же через месяц, но может где-то был брак и короче?..
Рабинович просил отпустить его домой пораньше по случаю серебряной свадьбы, но директор был непреклонен. - Знаем мы эти штучки! - сказал он. - Стоит мне отпустить вас сегодня, как эта история начнёт повторяться через каждые двадцать пять лет.
-братан, ты, чё, до сих пор, не женишься?-знаешь, братан, хочу девчонку встретить, которая со мной жить будет,  а не с подписчиками из нета....
Приглашение на свадьбу от еврейской мамы:"С сожалением и болью вы приглашены на церемонию бракосочетания моего превосходного сыночка Мони и какой-то прошмандовки, имя которой я не запомнила, да и не собиралась. Сия катастрофа нашей семьи состоится в 9 вечера в субботу, 8 сентября. С нетерпением жду ваших соболезнований…"
- Когда я попросил свою подругу выйти за меня замуж, она дала ответ полный нежности, романтики, проницательности, красоты и теплоты.- И что она ответила?- Она сказала - нет.
Дело было вечером, как то получаю на почту небольшой спамец, в оригинале он выглядел так : ( орфография и оригинальный текст сохранены )   Здравствуйте, дирекдор.С наступающим новым годам! ( а дело было летом )Я заметила,что вы тоже как и мы работаете в продажах запчастей по интернету.Щицзячжанский ооо оли-TGU подшипники самое большое производители в Китайским севере.Я знаю,что вы является самое дилер.Поэтому мы записаем вам и надеемся сотрудничества с вами.Наш главное таворы по поже:Упорные подшипники.Линейные подшипники.Роликовые подшипникиИгольчатые подшипникиШариковые подшипники.Радиальные подшипники.Конические подшипники.Сферические подшипники.Цилиндрические подшипники.Самоустанавливающиеся подшипники и тд.Как сертий подшипников вам нужны?У вас есть ли подробный заказ?Если есть,то сообшите мне.Так так самое высоки и самое лучше нашего подшипников уже экспортировали до Россию,Украину, Казахстан,США,Италия и другой стараны.Если у вас есть любовый вопрос,то спросите пожалуйста не стесняйтесь обращаться ко мне.Жду ваш ответ.Заранее спасибо.С уважанием,Яна.ООО "Оли" подшипник, г. Шицзячжуан, пров. Хэбэй, КитайАх вы "бля***и"  - чуть не вскричал я нечеловеческим голосом. "Какие подшипники, какие торговли по интернету" . А потом думаю : " Надо людям помочь" Ведь они такую херь рассылают по всей России и люди ( кому оно надо ) пытаются понять о чем речь.   Дальше я поправил ошибки, немного привел в порядок тексты, добавил несколько предложений от себя и задумался....Рассылает скорее робот, обратные письма читают или нет, не понятно, написано письмо по-русски, что из него поймут китайцы вообще не понятно  и....пошутил, перекроил текст , добавил юмора и немного постебался, так, по-доброму. Написал в комментах, что ваше предложение не корректное, по-русски звучит не понятно, господа китайцы, рекомендую вам тест поменять, образец предложения для России - высылаю.  Какого же было мое изумление, когда спустя 3 месяца получил опять предложение купить подшипники, с уже переделанным "моим" вариантом коммерческого предложения, который китайцы не особо вдаваясь в подробности , запулили по Росии...Итак, в сети гуляет предложение китайского подшипникового завода   в следующей редакции ( моей редакции) найдите 3 различия :   Здравствуйте !Довожу до вашего сведения, что Щицзячжанский ООО "Оли-TGU подшипники" - один из самых крупных производителей подшипников на Китайском севере.На данный момент мы ищем дилеров в России, поэтому пишем вам и надеемся на сотрудничества с вами.Мы располагаем широкой ассортиментной линейкой следующих видов подшипников :Упорные подшипники.Линейные подшипники.Роликовые подшипникиИгольчатые подшипникиШариковые подшипники.Радиальные подшипники.Конические подшипники.Сферические подшипники.Цилиндрические подшипники.Самоустанавливающиеся подшипники и тд.Так же предлагаем бонусные и кредитные программы для потенциальных партнеров.Как и все китайцы, мы конечно хитры в вопросах ценообразования, но как и со всеми китайцами, с нами можно торговаться очень сильно, буквально до "безобразия", после "безобразия" торговаться уже бесполезно .Если вам интересен прайс-лист, напишите какие партии и серии подшипников вас заинтересовали. Если у вас есть подробный заказ, то сообщите мне.Однако качество нашего подшипника настолько высоко, что уже таки экспортировали в Россию, Украину, Казахстан, США, Италию и другие страны. И, причем, к нашему удивлению - все довольны, постоянно принимаем звонки с просьбами : Таки нельзя ли получить еще одну партию ваших великолепных китайских подшипников. Прошу заметить, что наши подшипники идут исключительно в оригинале, наши подшипники никто не подделывает, так как китайские ГОСТы настолько жесткие, что никто подделать их не может.Если у вас есть любой вопрос, то спросите пожалуйста, не стесняйтесь обращаться ко мне.Жду ваш ответ.Заранее спасибо.С уважанием,Яна.ООО "Оли" подшипник, г. Шицзячжуан, пров. Хэбэй, Китай
Сидим на кухне я, жена и её отец. Жена читает анекдот из интернета:- ЖКХ – это яркий пример того, что если что-то начинается с Ж, то наверняка кончится Х.Тесть с легкой улыбкой замечает:- Скоро ваша дочь и её жених придут. Так ты им этот анекдот не рассказывай.
Если сахар ещё подорожает, его можно будет дарить на юбилеи и свадьбы.
Зашла сегодня в банк, услышала чудесное. Молодая пара консультируется по поводу потребительского кредита. Берут на свадьбу. Заявку оставили, ждут решения, сидят на диванчике. Она:  — Слушай, а 200 тысяч – не мало? Там же ещё дядя Ильшат из Когалыма приедет. Он:  — Ну мы же всё посчитали. Без дяди Ильшата – сто пятьдесят, с ним – двести. Я хочу увидеть дядю Ильшата.
Мой папа очень любит выражение "не отходя от кассы" и использует его наверное чаще, чем кто-либо другой кого я знаю. Как-то я начал искать в интернете откуда все-таки произошло это выражение и нашел шикарную историю, которая так и называется "Не отходя от кассы". ----За все на свете, как известно, приходится платить. За глупый выпендреж — особенно. И лучше — если сразу на месте.Вы бывали когда-нибудь на молдавской свадьбе? Нет? Ну так я вам сейчас по порядку все расскажу.Был у меня в Кишиневе сосед. Он работал в автосервисе, но, несмотря на это, был большим ценителем изобразительного искусства. Я ему иногда малевал какие-то почеркушки, а он меня одаривал маленькими радостями автомобилиста — когда свечи подбросит, когда фильтр заменит.Как-то раз он сообщил мне, что собирается жениться. В следующий вторник. Я, как принято в этих случаях, пожелал, чтобы дама сердца не превратилась ему в даму печени, и потек мыслями по своим делам, но он объявил мне, что отмазок не принимает, и что я обязан присутствовать на его свадьбе. Нет, не так. ОБЯЗАН. Вот так.Ну, делать нечего, назвался груздем — брысь с кабины.Во вторник после обеда мне позвонил другой мой приятель, назовем его Жорик. Этот Жорик работал в автобазе совета молдавских министров — возил какое-то высокое и широкое государственное лицо. Он поделился со мной радостью от покупки нового телевизора и попросил помочь ему выгрузить этот хрупкий, но сильно весомый агрегат из членовоза на четвертый этаж без лифта. Я сказал, что с радостью помогу ему в этом ответственном деле, но не сегодня. Потому что через два часа мне надо быть на свадьбе без машины (я на свадьбы езжу на общественном транспорте — мало ли что), а у меня еще галстук не завязан. Тогда Жорик предложил мне сделку: я помогаю ему в его мероприятии, а он отвозит меня на свадьбу и даже забирает после банкета.Отлично, встречаемся через час.Через час во двор нашего дома зарулил черный лимузин длиной в четыре жигуленка, и я погрузился в его велюровые недра. Мы с Жориком успешно провели теле-разгрузочные работы и, согласно второму пункту нашей программы, двинулись в сторону кафе «Гугуцэ».На площади перед кафе уже толпились нарядные гости, потихоньку просачиваясь внутрь. Жорик остановил лимузин неподалеку и объявил тоном Юрия Гагарина: «Приехали!»И тут меня посетила шальная мысль: «А почему бы не повыпендриваться, если есть такая возможность?»— Слушай, ты можешь подъехать прямо ко входу, выйти из машины и открыть мне дверь?Жорик все понял и улыбнулся: «Хорошая идея…»Мое появление произвело среди гостей эффект залпа артиллерии береговой охраны: сверкающий лимузин подкатывает к дверям, из него выскакивает водитель при галстуке и пиджаке, учтиво открывает пассажирскую дверь — и я, в полном параде, со скучным лицом и важным видом привычно покидаю транспорт. Пока я преодолевал те несколько метров, которые отделяли лимузин от входа в кафе, взгляды присутствующих приятно щекотали мне спину, а в воздухе пахло Голливудом…В самый разгар свадьбы тамада остановил музыку и гости расселись по своим местам. На сцене появился какой-то мужик с серебряным подносом в одной руке и бутылкой домашнего крепляка — в другой. Его сопровождала супруга, держащая в руках микрофон и пустой красный мешок. Они направились к дальнему столику, почему-то хищно поглядывая в мою сторону.Последующий ритуал был довольно забавным: гости вставали по одному, бросали на поднос купюры, после чего мужик наливал им стопарик крепляка, а его дама объявляла в микрофон сумму пожертвования, сгребая деньги в красный мешок. Остальные внимательно следили за происходящим, попутно ведя общий счет, шушукаясь и аплодируя особо крупным вкладам в бюджет молодой семьи. Родители дали по тысяче рублей. Близкие родственники — по несколько сотен. Друзья и знакомые выкладывали согласно близости к молодым, материальному положению и собственной прижимистости — от двадцати пяти до сотни.Когда я обратил внимание на многочисленные позыркивания в мой адрес со всех сторон зала — мне поплохело. В заднем кармане брюк я нащупал мятую трешку…«Что делать?»Сборщики неумолимо приближались к моему столику. Сбежать? Жених обидится. Дать трешку? После моего эффектного появления — это будет таким скандалом, какого не знал мир со времен карибского кризиса.«Что делать?»О, я кажется придумал… Я просто выйду «в туалет», а когда вернусь — поднос с мешком уже пронесут мимо моего столика. Мне очень жаль и все такое…Я выскочил из зала и плотно заперся в кабинке. Прикинув, что опасность миновала, я вернулся на свое место и с удовлетворением отметил, что поднос с микрофоном обхаживают последний, самый ближний к молодоженам, столик. И вдруг, с аппетитом посмотрев на меня, ведущий отобрал микрофон у своей дамы и громко объявил, что сейчас всех присутствующих ожидает необыкновенный сюрприз.Он так и сказал: необыкновенный.Сюрприз.Когда, вместе с подносом, бутылкой, мешком, микрофоном и дамой, он очутился передо мной — я был очень близок к обмороку. Наступила тишина. Двести гостей приготовили руки для аплодисментов. Мужик наклонился ко мне и спросил: «Как тебя зовут?» — я ответил, сильно заикаясь. Мое волнение он расценил, как предвестник такой суммы, о которой говорят только в банке и только шепотом.Это был конец…Положение спас жених. Он подошел к нам, забрал у мужика микрофон и сообщил присутствующим, что так как я — его сосед, то и разбираться мы будем тихо, без лишних прожекторов.Мужик с восторгом посмотрел на меня и объявил, что г-н Поллак, оказывается, не только близкий друг жениха и состоятельный человек, но еще вдобавок и очень скромен, поэтому ему положены аплодисменты. Зал захлопал, оркестр сбацал туш, а я стоял с таким чувством, что мне на голову вылили бутылку того самого крепляка, который он от переизбытка чувств даже забыл мне налить…Домой я возвращался на троллейбусе.Автор - Гади Поллак https://toldot.ru/blogs/gpollack/gpollack_2417.html
Во времена СССР летали в Грузии, и лётчик прыгнул с МиГ-23. Приземлился, а там свадьба гуляет - повезло, так повезло! Трое суток на связь не выходил, таскали его по всей деревне и везде наливали. Только и помнил, как хозяин сакли говорил: - Это мой лучший друг ВАЛОДА, только что катапультировался...
Свадьба по-пацански.Еще одна история про свадьбу, рассказанная мне братом знакомого друга, который знал человека, который помнил мужика, который слышал эту историю от первоисточника. То есть, доношу историю из первых уст, словами непосредственного участника.Итак, происходит обыкновенная городская свадьба в не самом дешевом ресторане города Г. Большую часть  присутствующих на свадьбе людей составляли уважаемые в городе люди, рафинированная интеллигенция и нувориши.  Оставшаяся часть пришлась на конкретных пацанов из рабочего района, со всеми их неотменными атрибутами, милыми привычками и манерой одеваться на торжественные мероприятия. Дело в том, что жених, начинавший свой жизненный путь в этом же квартале, хоть и выбился в люди, но сохранил свою верность корням, и долгом чести счел пригласить старых друзей на свадьбу.Перед началом застолья жених подошел к тамаде и предупредил: в числе гостей присутствуют лица, необременённые изысканными манерами и лексиконом эрудита.  В приподнятом настроении данные ребята способны доставить прочим гостям некоторые неудобства, вплоть до тяжких телесных.  Тем не менее, они должны ощутить атмосферу праздника сполна, поскольку являются желанными гостями. Тамада улыбнулся и сказал, что у него есть решение.После первых трех разминочных рюмок тамада взял микрофон и запостил недвусмысленный челендж: - Прошу крепких мужчин, которые не боятся проверить свои силы, принять участие в конкурсе. Каждое слово в данной фразе было на своем месте, каждое слово проросло пламенным ростком в уже игривой душе пролетариата.  Поэтому вся дюжина пацанов дружно встала, кашлянула и почти строевой коробкой подошла на лобное место. Оставшиеся гости в силу различных обстоятельств не стали разбавлять гомогенный коллектив чуждыми элементами.Витиеватое название конкурса мы опустим, остановившись лишь на его сути: победителем признается команда из 3 человек, которая всех  быстрее выпьет 3 бутылки водки. Роли в команде четко распределены: один наливает стакан, второй его пьет, третий в этот момент закусывает. Потом все меняются ролями и повторяют сценарий. Алгоритм заканчивается на дне третьей бутылки.По словам очевидца, все временные коллективы показали прекрасную командную игру, игроки мастерски выполняли каждый раз новую роль, демонстрируя при этом чувство локтя и заботу о товарищах по команде.  Это вылилось в очень ровное противоборство между командами.   В итоге победители, справившиеся с полуторалитром косрыловки, лишь на считанные секунды опередили аутсайдеров.После раздачи лавров вся эта компания сходила покурить, в курилке же наскоро передралась между собой и меньше чем через час все расстались лучшими друзьями. Общее время, проведенное пацанами за столом, едва ли можно было исчислить 2 часами, и  к 9 вечера все пролетарские жены получили на руки довольные тела своих благоверных.Покинутая же пролетариатом свадьба дальше продолжилась чинно и благородно, как говаривал один персонаж: - всё как на параде, салфетку — туда, галстук — сюда, да «извините», да «пожалуйста-мерси», а так, чтобы по-настоящему, — это нет.Через какое-то время жених получил позитивнейший отклик о проведенном мероприятии от всех участников команды «Ух». Все, как один, утверждали, что лицезрели  фееричный  праздник, без занудства и декаденства. Говоря словами одного из гостей: -- Вот это, бля, да. Быстро, четко и весело. А то другие  тамады как начнут муди крутить, что к концу свадьбы трезветь начинаешь.  Или наоборот, к 2 ночи попадаешь в обезьянник, а завтра на работу в день. А твой тамада – красава, все по-пацански разрулил, все получили че хотели, и 8 утра потом на смену вышли. Дай-ка мне его телефончик..
"А платье у тебя не очень" - сказала ей свекровь в день свадьбы. "Ничего, в следующий раз будет лучше!" - ответила она.
На свадьбу веганов зарезали кабачок.
На одесской свадьбе мама жениха просит ведущего присматривать за коробками и конвертами на специальном столе для подарков:– Понимаете, здесь таки есть гости, которым молодые не очень доверяют. Они таки переживают, шо могут пропасть ценные презенты и подаренные деньги.– Зачем же вы тогда звали на свадьбу таких гостей? – спрашивает ведущий.– Ой, та ви шо, как же их было не позвать, ведь это наши самые близкие родственники!
Самая затратная подготовка к драке - это свадьба.
Не очень хорошим тоном было в процессе знакомства гостей на свадьбе спросить: - Вы со стороны потерпевшего?
ЗАГС. Бракосочетание. Ведущая церемонии обращается к присутствующим: «Если кто-то против этого брака, пусть скажет сейчас или замолчит навечно»В это время фотограф, суетясь, пытается все зафиксировать на камеру и нечаянно роняет прибор на пол. В тишине раздается громкое и отчетливое - бл….ь!!!Мать жениха:- Я так и знала!!!
Коронавирус в Одессе. - Моня, сынок, если ты таки собираешься жениться, то сейчас самое подходящее время - мы можем никого не приглашать на твою свадьбу!
Обнулил отношения с девушкой, теперь до свадьбы снова три года.
Когда Мстислав Ростропович регистрировал в районном загсе по месту прописки Вишневской свой брак, регистраторша сразу узнала знаменитую солистку Большого театра и поинтересовалась, за кого же она выходит замуж. Увидев довольно-таки невзрачного жениха, регистраторша сочувственно улыбнулась Вишневской, а с трудом прочитав фамилию "Ро... стро... по... вич", сказала ему:- Ну, товарищ, у вас сейчас есть последняя возможность сменить свою фамилию...
В эту субботу гулял на свадьбе. Иван Иванович Москаленко женил сына, а его сосед и теперь уже сват, Иван Иванович Москаленко отдавал дочь замуж. Кстати сваты и соседи никакие не родственники. Далее еще интереснее. Жених - Москаленко Александр Иванович, невеста - Москаленко Александра Ивановна, свидетель - Москаленко Александр Иванович, друг и сосед жениха и старший брат невесты. Свидетельница  - Москаленко Алёна Ивановна, младшая сестра жениха, одноклассница и лучшая подруга невесты.  Что там говорить, но на Алене "креативность" родителей отказала, хотя работнице ЗАГСа это не сильно помогло, та три раза сбивалась зачитывая имена молодых. Будем ждать как молодое поколение Москаленко будут продолжать традиции.
Играют свадьбу. Жениху и невесте представляются родственники и знакомые, которых они ещё не знают (то бишь невесте родственники и знакомые жениха, жениху - невесты). Подходит один молодой человек и говорит жениху:- А я тот самый Иванов, о котором вам всю жизнь предстоит слышать: "Вот если бы я вышла замуж за Иванова..."
Летом 1994 (или 95) года был я почётным свидетелем на свадьбе моего институтского друга Александра К-на. Бракосочетание проходило на его малой Родине в г. Первомайск.Я приехал в Первомайск вечером накануне, город и родственников друга увидел впервые. Как прошла свадьба - это отделная история, но под конец празднования, поздно вечером, молодёжь возглавляемая женихим и невестой, по традиции маленьких провинциальных городов, выдвинулись на местную дискотеку, чтобы там засветится всей свадьбой. Я, как свидетель, был обременён некоторыми администратвно-общественными функциями, поэтому в течении основного мероприятия почти не пил. Дискотека оказалась открытой летней танцплощадкой. Танцевали стоя в большом кругу. Переодическиподходили знакомые поздравить чету, из числа тех что не гуляли на свадьбе. По кругу предавались бутылки с горячительными напитками, из которых я жадно отхлёбывал, пытась наверстать упушенное.Неожиданно, я обнаружил себя сидящим на лавочке на краю танцплощадки. Судя по всему, дискотека уже заканчивалась и DJ прощался с немногочисленными оставщимися. Мне потребоволось некоторое время, чтобы понять где я, потом возмущение, почему меня забыли, потом ужас: я понятия не имел куда идти, адреса-то я не помнил. Физическое состояние тоже было не из лучших: тошнило и жудко кидало в сон. Неожиданно вспомнил, как все уходили, а я почему-то решил остаться и клятвенно заверял всех, что без проблем найду дорогу обратно. Что меня побудило остаться - этого я не помнил, отчего совсем приуныл.  Вдруг ко мне стесняясь подошла девушка.- Ты ведь неместный, со свадьбы Александра К-на?- Ну да.- Знаешь куда идти?Я покачал головой.- Пойдём, я его однокласница, и знаю где от живёт.Дома у жениха никто не удивился моему появлению - торжества шли своим чередом.Вот так я был спасён. Спасибо, тебе моя ночная фея!
Холостые завидуют женатым; женатые завидуют холостым; и только разведённые никому не завидуют.
Давно было. Мой двоюродный брат (4-х лет) наблюдает за приготовлениями нашей старшей кузины, Наташи, к свадьбе. Он интересуется причиной происходящей суеты.Взрослые поясняют:- Наташа замуж выходит.Он понимающе кивает, услышав знакомое слова "свадьба", и решает уточнить.- За кого выходит? За папку?Взрослые улыбаются:- Да нет же, твой папка уже женат на мамке!Неподдельное удивление:- Когда, что я не знал?!
Во время свадьбы одна из женщин говорит соседке: - Всё-таки у невесты очень усталый вид... - Ещё бы! Ведь Розочка боролась за это место лет десять...
Брак, близкий к расчётному.
На свадьбе. Свидетель и свидетельница по традиции пошли собирать мелочь с гостей - "на мальчика, на девочку" - на кого больше наберут, тот первым у молодых родится. Очень пьяный гость:- Так мы на девочку уже скидывались. Жениху перед мальчишником.
На свадьбе друзей я побежала ловить букет невесты, но потом опомнилась и хотела вернуться к мужу. Но он замахал руками и сказал: "Нет, нет, я на тебя уже поставил!"...
Как странно происходит в жизни: встречает мужчина женщину и она для него умная, красивая, позитивная, элегантная, добрая, ранимая, любящая. А еще оказывается, что у них куча общих интересов. И уже спит и видит он, что хочет провести с ней всю жизнь. На его счастье она соглашается.Потом совместная жизнь, появляются дети. И она уже вроде та же женщина, но еще теперь и мама. И оказывается, что мама она почти всегда, а той самой времени почти не остается — очень хочется отдохнуть. Некогда маме. И мужчина видит в ней все чаще только маму, начинает забывать, почему же он выбрал именно её.Но та самая самая никуда и не уходила. Поэтому рано или поздно кто-то другой замечает в ней ту самую прекрасную, увлекательную, позитивную и интересную. Получается, что его любовь всей жизни все еще там, она никуда не делась. Просто закрутилась, устала и свалилась без сил. Она там, нужно только вспомнить её и позвать.Вспомнить — почему он выбрал именно её. Дать маме отдохнуть и дать своей любимой наконец выйти на первый план и сверкать как раньше.А если все оставить как есть, то её позовёт кто-то другой и на его счастье она согласится. Ведь ей так хочется сиять как раньше, быть желанной, доброй, нежной, ранимой и любимой.
Небывалое происшествие случилось в деревне Нижние Челюсти. Пьяная драка здесь переросла в свадьбу.
Вчера до глубокой ночи с подругой правили налоговую декларацию - там и недвижимость, и проценты по кредиту, и образование. В общем, кто пробовал, тот поймет, а кто нет - это очень кропотливая работа, причем примеры и описания заполнения все рассматриваются для простых случаев, а вот для сложных - нужно думать самому.Так вот, с утра на лице у обоих были следы бессонной ночи. Я и говорю:- Ну теперь, можно и пожениться. Главная репетиция пройдена!- Какая такая репетиция?- Так первой же брачной ночи - всю ночь считать деньги!После этой фразы я впервые увидел, что такое смешанные чувства. Причем очень ярко.
На моей свадьбе вместо - " Горько ", папа кричал - " Ну слава богу ", а мама - " Ну наконец-то ".
С телевизором мы не дружим уже лет 10. Нет, с его стороны отношение ко мне  очень достойное - нередко пускает меня к себе, но - увы, это не взаимно. Смотреть его, и даже себя в нем увы- выше моих сил. Поэтому чаще всего слышу о происходящем в этом удивительном мире либо от дедушки, либо в виде кратких роликов, которые скидывают партнеры. Намедни один из них показал мне кусочек передачи "Секретный миллионер". Тема мне прямо очень понравилась. По сравнению с гонками на спорткарах по кутузе- прямо 100 очков вперед. И в связи с ней вспомнился рассказ одного из знакомых: " Моему другу, Сергею, очень сильно повезло в 90-х. Он выбрал правильную нишу бизнеса, планомерно развивался, платил куда нужно, вовремя сменил "окрас" крыши с синего на красный, а затем в самом начале 98 года начал сделку по продаже всех активов - решил выйти из бизнеса, упаковаться в зарубежные облигации и пожить в свое удовольствие где- нибудь в теплых краях. К лету сделка была закрыта, деньги выведены и удачно вложены через иностранные банки. Серега допродавал мелкие активы типа хаты и раздавал вещи по родным и друзьям. Мне тогда досталось чучело кабана, антикварный подсвечник килограммов на 7 серебра и какой-то старый убитый линкольн. Перед отъездом, в начале августа 1998 года, мы с Серегой решили посидеть вдвоем у него. Хату он уже продал, но по договоренности с хозяевами, сегодня делал ей "аревуар", с утра передавая ключи хозяевам. Не помню, как так получилось, но разговор зашел о Родине. О той самой Родине, которую мы с ним почти не знали, ибо оба родились и выросли в Москве в интеллигентных семьях. Нет, мы были в регионах, но это был "взгляд на Африку из окна бронированного джипа", не более того. По мере употребления спиртного в Сереге зарождалось и крепло желание познакомиться таки перед отъездом с российской глубинкой. Итогом этого желания стал решительный выезд из дома в сердце Арбата в сторону области, несмотря на все мои уговоры. Новым хозяевам оставил открытой дверь и записку с ключами. Сколько мы проехали с ним в ту ночь и утро - наверное километров 300-400. Заехали в какой-то небольшой городок. "Все. Я остаюсь тут жить. Буду учиться любить Родину. "Мои попытки вразумить Серегу в формате "Тебя ждут в Милане, Швейцарии и на Барбадосе" не смогли его переубедить. Мне были отданы ключи от джипа, написана доверенность и передана просьб забрать его "через пару месяцев". В конце концов я понял, что нужно дать ему пару дней придти в себя, и уехал в столицу. Но вернувшись через пару дней я с трудом отыскал Сергея. Он, одетый в телогрейку,  рубил дрова на дворе у какого-то поддатого мужика, и с матерком отправил меня обратно в столицу. Через пару недель я снова сделал попытку достать Сергея из этой дыры, но в этот раз нашел его на базаре за продажей нехитрой снеди, причем его манере торговли могла позавидовать сама примадонна Одесского привоза. Главное- Сергей был СЧАСТЛИВ. На его лице была улыбка, как у дебила, но я слишком хорошо его знал, что бы не распознать в ней ощущение глубокого и искреннего счастью, которого так не хватало ему в столице. Ну а дальше- дальше было 17 августа 1998 года и мне надолго стало не до Сереги. Не то, что бы совсем не до него - нет, я о нем помнил. Но будучи финансово грамотным, я понимал, что его инвестиции в еврооблигации  подвергнутся минимальному падению, что он везунчик каких поискать, и что он всего этого счастья его отделяет только один билет до столицы и 1 звонок в банк. Прошло 8 месяцев. Шел уже 1999 год, кризис разрастался, банки крушились, людей стреляли за долги и все было "как то не очень". Ощущалась глубокая потерянность. И тут.. в прихожей раздался звонок. Увидев в глазок непонятного бородатого мужика я спросил "Кто?" и чуть не упал, услышав Серегин голос. Распахнув дверь мы бросились в объятия друг друга. Серега заматерел. Из изнеженного московского "мальчика" он превратился в настоящего русского мужика, с запахом самогона и чеснока. Главное - в глазах у него было искреннее счастье. Сергей просто расцвел, выглядел подтянутым и улыбка не сходила с его лица. Отойдя от удивления встречи я заметил за ним на лестничной клетке скромно закутавшуюся в платок слегка беременную девушку, явно стеснявшуюся подойти. -Знакомься, это Яна, моя жена,  ребенка с ней ждем.Мы сели за стол. Сергей рассказал, как жил в Усть... ке. Сначала нашел себе угол за мелкую работу по дому, потом начал крутиться по мелочи, используя деловую смекалку. Легенда у него была очень честная - московский бизнесмен, поссорился с большими людьми, лишился бизнеса, жилья и не может ближе чем на 300 км приближаться к столице, иначе закопают. Местные, далекие от столичных реалий, и помнившие  советский 101 километр, приняли все на веру, тем более из арбатской квартиры Серега реально выписался и больше нигде прописан не был.  Серега как мог помогал горожанам и никуда наверх  не лез. Осенью встретил Яну, влюбился, переехал к ней в дом, сыграли свадьбу, и теперь ждут ребенка. Выйдя со мой покурить, Сергей сказал: "Спасибо что не сдал меня. Яне сейчас это ни к чему. Я за этот год серьезно подумал - не смогу я ТАМ жить. Чую что хреново мне ТАМ будет. Так что решил остаться. Я почему ещё решил вернуться - тут газета в местной мэрии попалась - "КоммерсантЪ". Глянул курсы - сейчас явно самое дно. Нужно брать активы. Если хочешь - тоже присоединяйся. Схему я тоже придумал - через UBS еврооблигации закладываем, дальше через Кипр сюда закачиваем бабло и скупаем акции. Можно даже с небольшим плечом. Дальше я активы структурирую и получаю себе минотарный пакет скажем в "Лукойле" или "Сибнефти". Как идея? Не поверишь, дрова когда колешь- ещё и не такое в голову приходит. Советую. P.S. Сергей в итоге стал минотарием нескольких крупнейших компаний страны. Я его однажды даже в "списке кого-то там " видел, с подписью "инвестор". Жене рассказывать не стал, просто сказал что нашел себе  место и наладил дела.P.S.2  - горожан, кто ему помогал, Сергей тоже отблагодарил - причем с умом. Брал в лизинг на компанию партнера различную технику сельхоз или машины грузовые, и давал местным бесплатно на на условиях регулярного ТО. Пропить нельзя - не твое, не будешь обслуживать - заберут. Ну и молодежь талантливую в столице помогал пристраивать.
Свадебная история №9Снимаю свадьбу и начинается всё действие с выкупа невесты. Шумная, весёлая компания человек 20 молодых парней торгуются с подругами невесты. Выкупили-подошли к накрытому столу-начали бухать. Приехали в ЗАГС, после поцелуев и завершения процесса бракосочетания-питие шампанского. Жених на руках вынес любимую-восторженные крики и опять распитие спиртного.Собрались ехать кататься-жених со свидетелем поставили ящик водки и шампанского в микроавтобус, куда села вся эта развесёлая компания. Поехали. Приехали к памятнику Нахимову. Я с фотографом снимаю, а вся компания из автобуса не выходит. Возложили цветы к памятнику адмиралу, вечному огню и поехали на Сапун-гору. Подъехали. Молодожёны со свидетелями вышли из машины, мы с фотографом тоже и идём снимать кино. Народ из микроавтобуса не выходит! Поехали на смотровую площадку-таже история! Приехали к ресторану на банкет. Вышли молодые, свидетели, мы с фотографом, а из микроавтобуса ни звука. Родители новобрачных встретили, сказали речь, молодые разбили фужеры и тут тамада идёт к автобусу, чтобы позвать остальных гостей. Открывает дверь, а там мёртвое царство! Ящика водки и шампанского как и не было. На сидениях спят мертвецки пьяные гости! Кого-то удалось растормошить и пригласить за свадебный стол, остальных водитель микроавтобуса за определённую плату развозил по домам...Банкетный зал на этой свадьбе был полупустой!
Свадебная история №7Снимал я свадьбу в Севастополе в начале нулевых, где жених и его друзья были курсантами Харьковской академии МВД, а невеста и её подружки-из Севастопольского мед.училища.Родители невесты попросили меня, чтобы я начал видеосъёмку с квартиры невесты, так как жених намекнул, что выкуп будет непростой-артистический. Квартира находится на 9-ом этаже стандартной девятиэтажки. Я вышел на балкон, поставил камеру на штатив, сел на стульчик, стоявший рядом, и стал ждать. В назначенное время к подъезду парадно-строевым шагом подошло каре (коробка) из примерно 10 человек курсантов. Парадные мундиры, золотые погоны, до зеркального блеска надраенные ботинки-зрелище просто офигенное! На площадке перед подъездом начинается строевое дефиле. Я приблизил зумом кадр и в видоискателе получился самый настоящий калейдоскоп: коробка то распадалась на куски или отдельные элементы, то собиралась вместе вновь, вообщем, вытворяли курсанты свой номер на оценку "суперотлично". У меня до сих пор осталось мнение, что их там в академии только и учат строевой подготовке.Минут через 10-15, пока длилось шоу, подъехал на свадебной машине сам жених. Я быстро с подружками невесты спустился на лифте вниз, чтобы снять весь процесс выкупа невесты на камеру. Шоу начинается!На первом этаже жениха заставляют пройти какой-то конкурс, на втором ещё один, на третьем-другой, вообщем, конкурс на каждом из 9-ти этажей. Время до начала регистрации в ЗАГСе быстро тает. Наконец- вот он долгожданный 9-й этаж и дверь квартиры невесты. Девчонки быстро юркнули в жилище, оставив одну особу у двери, которая начинает ещё один конкурс с ключами. Жених уже начинает серьёзно злиться, свидетель не по детски ругаться матом, мотивируя это тем, что они уже в это время должны были быть в ЗАГСе. Дверь немного приоткрывается и кто-то из девчонок начинает подтрунивать ребят. Те, не долго думая, начинают самый настоящий штурм входной двери, а с противоположной стороны им противостоят доблестные защитницы невесты. Стоит молодецкое: "РАЗ! РАЗ! ЕЩЁ РАЗ" и резкий и дотошный девичий визг. Вообщем, штурм двери стоит самый, что ни на есть, настоящий! Напряжение растёт и ....дверная коробка вместе с дверью не выдерживает натиска и падает в квартиру невесты, где поднимает кучу пыли...Курсанты, буквально, кубарем вкатываются в коридор прихожей, встают, отряхиваются от пыли и видят перед собой испуганные лица подружек невесты и родителей. Жених начинает что-то невнятно лепетать своему будущему тестю, но тот открывает бутылку шампанского, наливает фужеры и произносит тост за молодых. Ситуация потихонечку разряжается и молодожёны берут друг друга за руки и идут в комнату, где накрыт стол. Наспех выпив и закусив, свадьба начинает собираться в ЗАГС, так как осталось уже совсем мало времени до росписи. Родители благословят молодых на брак, говорят слова напутствия, как вдруг отец невесты невесело вздохнул и сказал:-Кому сегодня свадьба, а кому ремонт!Уже вечером, в середине банкета, он усталый пришёл на свадьбу своей дочери....
Свадебная история №6Было это в конце 90-х годов. У нас в Севастополе было сильно развито байкерское движение. Толпы мотоциклистов ночью стадом гоняли по городу и мешали жителям спать.Сама история.Снимаю свадьбу, всё идёт чинно, без проблем: ЗАГС, катание, прогулка, распитие спиртного и ресторан далее. Ближе к середине банкета внезапно исчезает невеста. Ведущая преподносит это как традиционное похищение. Просит воришек выйти в центр и предложить условие выкупа. Тишина! Никто не выходит. Жених со свидетелем начинают нервничать, родители тоже... Мобильные телефоны были ещё не у всех и позвонить невесте не на что и некуда.В зале паника - где молодая?. Примерно через час появляется новобрачная. Ничего не говорит, молча садится за стол, как ни в чём не бывало, и пьёт шампанское. В зале стоит гробовая тишина. Музыка тоже не играет. Жених берёт невесту за руку и предлагает ей выйти на улицу для разговора по душам. После этого  разговора, молодожёны вернулись на место (невеста сильно заплаканная - зарёванная, с потёками туши на ресницах) и свадьба продолжилась. Всё пошло-поехало, как будто ничего не произошло. Я, ближе к концу свадьбы, вышел покурить и случайно стал свидетелем разговора жениха и отца невесты, которые тоже курили на улице и меня не заметили. Суть разговора была в следующем:Два парня влюбились в одну девчонку и она, бедняжка, не знала кому отдать своё предпочтение и морочила ребятам голову. Жених и тот парень неоднократно выясняли  между собой свои отношения. Этот, который ТОТ, был рокером и гонял на  по ночам на своём байке по городу, беря себе в спутницы эту девушку. Жених был из хорошей воспитанной семьи и не мог предложит девчонке экстрима. Вот эта бедняжка и мучилась: и развлечения сумасшедшего хочет и надёжного преданного парня заиметь. Вот так и металась до последнего.А суть произошедшего была в том, что ближе к середине банкета на своём мотоцикле тайно подъехал этот байкер, попросил кого-то из гостей передать невесте записку, после прочтения которой на улицу и вышла новобрачная. Парень предложил ей в качестве свадебного подарка последний раз прокатить её на своём байке. Ну не смогла она отказаться от такого подарка и целый час они гасали по городу, как сумасшедшие. После всего этого он привёз её обратно и пожелал счастливой семейной жизни.
Свадебная история 5Снимал я свадьбу и после росписи в ЗАГСе, по Севастопольской традиции, молодожёны поехали кататься по городу и к памятникам сниматься на видео и фото. Покатались по кольцу города и кто-то из гостей предложил поехать в Балаклаву (это самый дальний район Севастополя), чтобы прогуляться по бухте вдоль набережной. До ресторана оставалось ещё уйма времени и, поэтому, все согласились. Подъехали к Балаклавской бухте: гуляем, пьем шампанское, делаем свадебный фильм и фотоальбом. Там, на набережной, есть несколько деревянных пирсов у которых стоят рыбацкие лодки и катера. На один из таких пирсов мы и зашли сделать красивую фотосессию на фоне вечереющего моря. Невеста крутится в развевающемся платье, мы с фотографом снимаем, жених со свидетелем стоя позади нас и курят. Вдруг, из одной лодки вылетает поддатый рыбак, хватает невесту на руки и бежит с ней к краю причала (типа, он украл невесту и ему должны дать за это пузырь водки-выкуп!), где его уже ждут приятели на шлюпке, которые уже тянут руки, чтобы принять груз. Подбегая к краю причала, неудачник спотыкается о  швартовы и.... вместе с невестой летит в воду! Свадьба стоит в шоке, никто не двинулся с места, потому-что всё произошло за какие-то несколько секунд тем более, никто в процессе фотосессии не обратил внимания на готовящийся теракт. Рыбаки быстро поднимают с воды своего друга и невесту, возвращают её  на пирс и резко отходят к середине бухты. Подлетают свидетель и жених и на матерном жаргоне объясняются с воришками. Те просят прощения и говорят, что готовы сами купить пузырь за неудачный проступок. Стрит ругань, мат и гам на всю Балаклавскую бухту! Вдруг раздаётся дикий женский хохот. Все оборачиваются на невесту, думая, что у неё истерика. Девушка прекращает смеяться, подходит к нам с фотографом и спрашивает:-Успели снять это момент? Это круто!!!Я говорю, что камеру не выключал, а фотограф успел сделать всего один кадр её полёта.Народ начинает дико хохотать с чувства юмора невесты. Оказывается, намочились лишь трусики, так как платье не дало зайти (погрузиться) ей воду целиком, только по талию, а платье из какого материала, который даже трудно стирается. Жених с улыбкой для виду погрозил рыбакам и мы поехали домой к невесте, чтобы та переодела нижнее бельё.По просьбе молодожёнов, эта сцена с её похищением вошла в свадебный фильм. Я включил эти кадры, но в рапиде ( замедленная съёмка, так как само действо было не больше 10-15 секунд. Пришлось удовольствие растянуть!
Свадебная история 4Довелось мне снимать одну очень интересную молодёжную свадьбу в нулевых годах в середине осени. Молодожёны и их друзья были все с одного Севастопольского института (Приборостроительный). Взрослых было всего 2 человека- дед и бабушка жениха, остальное-молодняк. Сразу после росписи поехали в  пионерский лагерь на ЮБК (Южный берег Крыма), который они сняли для вечеринки. По приезду туда (часа в 2 дня) мы увидели, что там, под навесом, стоит диджейский пульт с ГРАММПЛАСТИНКАМИ (на которой диджей руками крутит пластики, создавая скрежет), накрыты столы и жарится шашлык. Это до нас, с утра, туда была послана студенческая спецкоманда, которая приготовила всё для празднования торжества. Тамады не было и всё шло само собой. Выпили, закусили, сказали тосты, покричали "горько" и вся свадьба превратилась в молодёжную вечеринку. Народ тусуется, пьёт, курит травку. Старики молча сидят и заняты сами собой. Я хожу с камерой и ничего нормального снять не могу-все разбиты на маленькие группы и заняты своим делом. Подошёл поддатый жених и говорит:-Ты тут сильно не парься, самое главное ты снял в ЗАГСе, а здесь можешь расслабиться. Налей себе бухла и оттягивайся.Я положил камеру, сел за стол, бухаю. А что делать? Уже начинает немного темнеть, я сижу поддатый, как вдруг ко мне подсаживается подвыпивший студент и предлагает выпить с ним. Сидим пьём, болтаем о том, о сём. вдруг он мне говорит:-Хочешь снять на видео "гвоздь программы"?Естественно, мне интересно. Соглашаюсь! Он ведёт меня по тропинке куда-то вниз. Там, оказывается, одиноко стоит банька-сауна. Подходим к двери. Он шёпотом предлагает мне включить камеру на запись. Я следую его инструкции и мы входим в помещение. Походим к двери и студент рывком её открывает. Мы вваливаемся в помещение сауны, а там.... Камера на плече и включена запись. А там групповой секс в полном разгаре. Я понял, что я давненько не видел свидетельницу-и вот она во всей женской красе.Как мне потом сказали, она на курсе была самая озабоченная. Ну её и взяли на свадьбу, как "гвоздь программы".
Однажды я подарил пустой конверт молодожёнам, и его при мне вскрыли. Так что я уже ничего не боюсь.
Обсуждаем с женой, какой оригинальный подарок можно сделать студентке Соньке на предстоящую свадьбу. Шеф жены услышал и посоветовал:- Подарите ей "Сказку о рыбаке и рыбке".Потом помолчал и добавил:- И вообще, всем невестам надо её дарить...
В день золотой свадьбы жена говорит мужу: - Что же ты меня даже не поцелуешь? - Опять? Я же тебя поцеловал, когда у нас была серебряная свадьба!
Девочка, воспитанная троллями, на своей свадьбе кинула незамужним подругам кактус...
К нам в офис приходила женщина и обновляла программу для бухгалтеров. Она была достаточно коммуникабельной и порой задерживалась у нас чтоб поболтать. Ее "фишка" - экономия во всем. Но за этой экономией стояла благая цель - семья любила путешествовать. Она могла долго рассказывать о том, в какие страны они ездили и где ей удалось купить вещи по символической цене. - Вот эту юбку я купила в Испании на барахолке всего за 3 доллара! Попутно шли рассказы о экономии в быту: - Ну и что, что у нас седУшка на унитазе деревянная, зато экологически чисто! Или, например, давала супер рецепт приготовления котлет: - А мы когда котлеты делаем, на килограмм мяса добавляем килограмм хлеба. Ну и все в таком духе. Когда она уходила, мы долго сидели молча "переваривая" услышанное. Каждый новый визит этой женщины будоражил наш маленький коллектив. Зарплаты у нас были небольшие и мы много чего не могли себе позволить, но даже при таком раскладе все сходились во мнении, что это явный "перегиб". Однажды она так разоткровенничалась, что рассказала грустную историю о своей семье. Ее старшая дочь далеко не красавица,  стала встречаться с молодым человеком. Пара объявила родителям о своем намерении пожениться. НО! Пожениться они намеревались в летом. Родители были не против, просто просили перенести свадьбу на осень, т.к. можно было сэкономить на овощах. Осенью уже будет все свое с огорода!!! На том и порешили. На ту беду жениха осенью от института отправили на картошку. Там он встретил какую-то девицу, переспал с ней и она благополучно "залетела". Жених явился с повинной головой: - Я люблю тебя, но как порядочный человек должен жениться на другой.  После этой истории мы выпали в осадок. Долго эта тема не давала нам покоя. Иногда лучше не экономить, наверное........
Любое действие начинается с мотивацииТеплое море в облюбованной российскими туристами стране. Экскурсионный кораблик плавает среди скал, гид что-то втирает про то, что вода в этой бухте целебная, тут святая, а у соседнего острова дамбу наносила песком девушка в подоле платья, пытаясь перебраться на тот берег к возлюбленному. В общем, ничего нового. Море глубокое, цвет изумительный, дно далеко, а кораблик не причаливает близко, стоя на якоре. Народ спускается с трапа прямо в воду, а те, кто посмелее - ныряют прямо с борта. Внимание привлекала пара лет 28-30 - он уже нырнул с размаху и плавал вокруг кораблика, уговаривая подругу сделать так же, но "Я боюсь", "Тут высоко", "Страшно" и так далее, причем продолжается это все пару минут. В конце концов, в ход пошел железный аргумент - "Не прыгнешь - не женюсь!". Через 5 секунд бортик опустел и раздался "бульк", а еще через 5 секунд - громкий женский смех, который, казалось, начал идти еще из-под воды. Все-таки правильная мотивация - это больше половины дела:)
Пишу со слов, но первоисточник недоверия не вызывает. 1990-е. Мы жили в Бирюлево, район пролетарский, зато дружба во дворе была настоящая. Вместе мы выросли, разменяли третий десяток, стали женами обзаводиться. Как водится, всех друзей на свадьбу зовут. И был один, Николай, ну совсем скромного достатка парень, да ещё и язык своеобразный. Казалось бы, рабочий район, а он зачастую на «Вы» переходит, и фразы какие-то заумные вворачивает. Так вот, Алексей зовет всех парней со двора на свадьбу и просит, чтобы все пришли в черных костюмах. Мол, прихоть невесты. Николай ему говорит, мол, Алексей, у меня никакого костюма вообще нет, не то что черного. Алексей отвечает, что самое время приобрести. Николай делает долгую паузу и высокомерно выдоёт: - Алексей, я надеюсь, Вы понимаете, что данное требование не может быть выполнено без уменьшения суммы инвестиции в свадебный подарок!
Чтобы минимизировать траты на свадьбу, Олег купил носки по акции.
Из новостей: В перерыве между двумя свадьбами, куда был приглашён В.В. Путин, он выкроил время повидаться с А. Меркель.
Свадьба была настолько скучной, что невеста позвонила своему бывшему и сказала: "Зай, я такая пьяная, забери меня отсюда".
В начале свадьбы невеста была вся в белом, а к концу свадьбы - вся в розовом полусладком.
Вначале свадьбы невеста была вся в белом, а к концу свадьбы - вся в белом полусладком.
Невеста была в подвенечных брюках.
Мама с дочкой выбирают платье (дочь собралась на свадьбу к подруге).Мама: - А давай тебе ещё комплект белья красивого купим?Дочь: - Да ладно, я же не невеста...Мама: - Ну, мало ли что на свадьбе может произойти. Чтобы потом в морге стыдно не было...
На свадьбе принца Гарри и Меган Маркл свидетелей с лентами не было, невесту у бабок перед подъездом не выкупали, жених шампанское из туфли не пил, гости канат не перетягивали,  жопами надувные  шары не лопали, морду никто никому не набил…Говно, а не свадьба!
- Что вы молчите?- Согласно 51 статье Конституции РФ я могу не отвечать на вопрос, если это нанесет ущерб мне или моим родственникам.- Жених, хватит придуриваться! Готовы вы взять в жены эту женщину?
На прошлой неделе был на свадьбе племянника. Молодые расписались. Пошли в ресторан. Речь брата (отца Вадима), речь самого Вадима, вот настала и очередь Алика - лучшего друга и свидетеля:- Кхе... кхе... признаюсь, что я несколько нервничаю... Но я постараюсь! Ведь Вадим сказал, что если справлюсь с этим, то буду его свидетелем и на следующей свадьбе!...
- Как у вас там с Надюхой-то? - Да вот, думаю с ней расстаться. - А чё так? Вы же позавчера на свадьбе её брата были, я слышал. Всё хорошо было? - Было. Пока она букет не поймала...
ПОКА ПАУЛИК НЕ ПРЫШОУИстория не моя, рассказана за рюмкой чая Зямой (aka Сергей Кушнеров), прекрасным музыкантом и веселым человеком, с которым нас свела судьба на археологических раскопках в д. Мохов, Беларусь.Зяма, будучи тапером и балагуром, долго и успешно подрабатывал проведением сельских свадеб. Публика на таких сейшенах непритязательная, музыкальные вкусы у ней незамсловатые, если шутки ведущего грубоваты – тем веселее. Сценарий праздника с элементами буффонады, похищением невесты и обязательной дракой многократно опробован и отшлифован до мелочей. Как говорится, земля крестьянам, море матросам, бабло Зяме, участникам праздника позитив и мажор.Вот и в этот раз, когда его позвали провести свадьбу в глухую полесскую деревню, Зяма не стал долго думать, кинул в багажник к жениху синтезатор и прочую аппаратуру и поехал за длинным рублем.Как красноречиво он расписывал мне этот населенный пункт и его колоритных жителей! Говорит, ему казалось, что машина времени перенесла его лет 100 назад. Специфический говор, который может лечь в основу чьей-то докторской диссертации, свадебные традиции ритуалы (чего стоит только символическое закутывание невесты в подобие савана и извлечение ее оттуда женихом, всамоделишний плач по невесте как по усопшей будущей тещей) и т.д. Короче, полное погружение в этнокультурную среду.Лишь колхозный клуб, построенный в лучших традициях советской строительной мысли, несколько привел Зяму в чувство и позволил ему вспомнить, зачем он вообще тут оказался.Свадьба шла своим чередом. Ведущий нажимал на клавиши и продавал талант. Самогон марки «Спотыкач» оказывал тлетворное влияние на организмы собравшихся, жених плотоядно поглядывал на красавицу-невесту. Идиллию нарушила какая-то женщина, вбежавшая в центр зала и заполошно крикнувшая «Людцы, давайте выпьем,пока Паулиук не прышоу !!!». Сей странный слоган застал Зяму врасплох. Гости же, наоборот, четко и слаженно, как солдаты в армии, отработали поступившую команду и выпили по полной, наспех и не чокаясь. Потом еще и еще…И тут пришел Паулик….Огромное и звероподобное нечто, завернутое, судя по запаху и внешнему виду, в свежесодранную шкуру медведя, ввалилось в помещение клуба и огласило его нечленораздельными воплями. Выпив залпом бутылку сэма, существо пустилось в пляс. Хоть музыки и не было (Зяма почуял беду и поспешно убрал синтезатор, купленный за кровные), Нечто, верней – Некто,  двигалось в такт только ему слышимого ритма и выписывало коленца одно другого краше. Наплясавшись, существо захотело любви и полезло за ней прямо в сиськи невесты.Городского жениха, ринувшегося было на непотребство, удержали тесть и швагер: «Дурак, сиди, убьет и не заметит. Терпи, все невесты через это проходят».Между тем, Паулик, уставший от общего бездушия и гробовой тишины ( гости сидели под столами тише мыши), горько посетовав на несовершенства мира жалобным бульканьем, удалился, прихватив с крайнего стола скатерть и все, что на ней стояло.Потихоньку, понемножку народ выбрался из-под столов, и продолжил праздник в прежнем темпе.Зяма, водружая синтезатор на исходные позиции, спросил у селян: - А что это было?.- Так это Паулик. Наш блаженный. Нигде не работает, ибо с придурью, а жрать–то надо. Вот и ходит по сельсовету, свадьбы ищет, похороны, другие праздники. Побуянит, пожрет и уйдет. Прям примета такая: свадьба без Паулика – плохая примета.- А что,  в деревнях сельсовета нету мужиков, чтоб объяснить Паулику, как нужно себя вести?- Мужики-то есть. И объяснять пытались. Только есть у Паулика брат Федя. В два раза больше и два раза суровей. Федя присматривает за младшеньким, и когда его обижают, жить обидчикам становится тесно. Так и живем. Да ты не ссы, Паулик смертоубийств не творит и повторно на вяселли не приходит.И в самом деле, дальше все пошло тихо да гладко, в смысле, громко и весело, с речами, тостами, дракой стенка на стенку и последующим братанием на баррикадах. А Зяма вернулся в Гомель и рассказал эту историю у костра мне.
Тамада посмотрел все части "Резни бензопилой в Техасе" и придумал несколько конкурсов для свадьбы.
Не так давно был на сельской свадьбе в Тверской области. Порадовал обряд инициации новоиспечённых супругов. А дело было так. Сначала молодой муж входит в круг женатых мужчин и громогласно предлагает свою кандидатуру: - Мужики! Примите меня в мужики!Получив подтверждение, что соискатель отслужил в армии, умеет пить и не боится работы, его под звон стаканов принимают в мужики.Затем наступает очередь юной жены. Она входит в круг замужних женщин и орёт: - Бабоньки! Примите меня в бабоньки!Женщины народ коварный, и ей не удаётся отделаться так же легко как мужу. Лишь убедившись, что она умеет готовить супружеские борщи, убираться в избе и ублажать мужа, деву торжественно принимают в бабоньки.
Сегодня заходил друг-фотограф, попросил показать свадебные фотки (свадьба была в июне). Я включил компьютер, показал. Он взглянул на несколько фоток и дал заключение: - Фотографу по шее надавать надо.Я возмутился: - У тебя у самого не лучше выходит.На что он, не отрывая взгляда от монитора, заявил: - Надавали уже.
В ЗАГСе: - На этот раз скажи не "Да, мама!", а просто "Да".
- Скоро ли свадьба? - Уже купил удручальные кольца. - Может, обручальные? - Кому как...
Дабы не заострять внимание гостей на шестом месяце беременности невесты, тамада сразу всех предупредил, что белый цвет полнит.
Только на наших свадьбах могут быть родственники со стороны тамады....
Деревенская свадьба. Одна из приглашенных упорно и навязчиво требует от своего, уже изрядно захмелевшего мужа:- Володь, ну возьми что-нибудь детям.- Володь, ну детям-то что-нибудь возьми.Наконец Володе осточертевает нытье жены, и он широкой рукой тракториста зачерпывает полсалатницы оливье и помещает в карман пиджака.- Достаточно ли, Галь?- Достаточно, Володь, достаточно.
Жениться надо так, чтобы тамада ещё доплатил за то, что его позвали.
Со слов друга.. Ровно двадцать пять лет назад ,в канун Рош а шана (еврейский новый год) я оказался одним из семи приглашенных на свадьбу друзей жениха.Помню что посчитал забавным совпадением отмечать свадьбу в этот день,оказалось что это не совсем совпадение. Свадьбу гуляли на родине родителей молодожёнов-живописном украинском селе.Отец невесты-председатель колхоза предупредил местное население на наш счет:"-Если у кого из сельчан рука на городских поднимется,то разбираться кто прав он не будет,а руку ту оторвет и кое-куда засунет".Мы гуляли на свадьбе три дня и с точки зрения местных хлопцев повод подраться давали не раз,уже сам факт нашего общения с местными девушками был достаточной причиной навалять нам,но то ли село попалось такое высокоморальное с высочайшими этическими принципами,то ли авторитет председателя-здоровенного колоритного дядьки под два метра ростом и в полтораста кило веса,но никто не решился проверить серьезность намерений и правдивость его обещаний.Впрочем уже на второй день напряженные отношения с местными парнями переросли в более или менее дружеские.Но история не об этом... Как только мы приехали в село и разместились в специально выделенной для нас хате,пришли отцы молодожёнов,они поблагодарили нас за приезд и чуть позже отозвали меня в сторону на приватный разговор.-Семен,пробасил председатель,ты сразу извини если что не так скажу и если откажешься даже не буду спрашивать почему.-Тут дело такое,я знаю от друга что ты вроде как еврейской национальности,а у меня...замялся он,жена-мать нашей невесты тоже еврейка,но получилось так что это наша семейная тайна,не спрашивай почему,так уж вышло и изменить что либо невозможно.Но тут такой день...единственную дочь замуж выдаем и я хотел бы как-то любимую жену поздравить,поблагодарить ее за дочь..В общем если ты не против,я музыкантам в честь тебя музыку еврейскую закажу,а ты на танец ее пригласи... Может несколько раз закажу,ей будет очень приятно услышать еврейские мелодии на свадьбе дочери ну и она очень танцевать любит... Во время разговора я смотрел на руки председателя-кулаки размером чуть не с футбольный мяч и весом в полпуда,часто ли люди вообще отказывают ему,думал я… -Я не против,тайну вашу страшную-сокровенную сохраню и танец с вашей супругой за честь сочту,но предупреждаю что мое умение танцевать еврейские танцы прямо скажем так-себе...базируется на классике жанра-согнутые руки,большие пальцы за лацканами пиджака,приставные шаги влево и вправо,прыжки с попеременным поднятием то левой то правой ноги ну и теория почерпнутая из танца Луи де Фюнеса в фильме"Приключения раввина Якова". Председатель заверил меня что этого более чем достаточно. Свадьба должна была пройти на соседнем к дому участке земли размером с три четверти футбольного поля,рядами стояли укрытые тентами столы сервированные на несколько сот человек.Всё украшено цветами,везде реют ленточки,колыхаются воздушные шарики,все мило и торжественно.Отдельно была выстроена деревянная сцена для музыкантов и сделан небольшой метров на сто квадратных танцпол. Все шло своим чередом... Загс и церковь с венчанием,возвращение свадебного кортежа домой,воровство и выкуп невесты... Столы ломящиеся под весом еды и спиртного,тосты и крики горько.Вскоре начались и танцы... Председатель через какое-то время подал музыкантам знак и в микрофон на всю округу раздалось-А теперь для дорогого гостя Семена песня "семь-сорок"!Я как и пообещал пригласил на танец жену председателя,миловидную худенькую женщину чуть за сорок.Кто же знал что за скромной на вид учительницей местной школы таится такой темперамент... Она изначально задала такой темп,что я будучи чуть не вдвое младше еле успевал за ней.Как только песня закончилась,не давая ни мне ни себе отдохнуть она заказала "Хаву-нагилу".Музыканты грянули эту удивительно легкую веселую мелодию и если "семь-сорок" с нами танцевали человек двадцать,то к окончанию этого танца с нами было уже не меньше двухсот человек.Секрет заключался в двух вещах,во первых:необычный темп музыки,медленный вначале он ускоряется по ходу зажигательной мелодии,простые движения позволяют даже самому неискушенному танцору быстро научиться прямо во время танца,во вторых: жена председателя зажигала так что чертям в аду тошно было,и устоять окружающим было невозможно!Даже приблизительно не могу сказать сколько раз в течении этой свадьбы мне пришлось выходить на танцпол,не успевал я выпить пару рюмок и немного пообщаться с друзьями и гостями свадьбы как кто-то заказывал что то из двух свадебных хитов- "семь-сорок"или "хаву нагилу". Мне приходилось идти,отказаться было решительно невозможно,тащили чуть не силком,как только мы не танцевали под эту мелодию-попарно и хороводом,ручейком и поодиночке.Разумеется танцевали и "гопак" с "казачком" и диско с рок-н-роллом.Никогда до и никогда после я не видел такую "танцующую" свадьбу. Читал я как-то спорное высказывание Цицерона:'Никто не станет танцевать в трезвом виде,разве только человек не в своем уме'.С уверенностью могу заявить,безумцев среди танцующих на свадьбе не было-водка,наливки,самогонка и вина лились рекой.Заинтригованные моим близким знакомством с семьей председателя,любопытные сельчане чуть ли не в очередь становились что бы выпить со мной и как бы между делом спросить кем я прихожусь семье.Я весь из себя загадочный поначалу отнекивался,но опрокинув граммов с триста меня понесло и я начал таинственно подмигивать селянам неся всякую чушь-одним говорил что являюсь армейским другом председателя и благодаря йоге выгляжу так молодо,другим говорил что представляю израильскую фирму ведущую переговоры о покупке колхоза,наиболее популярной у селянок оказалась версия где я был родным братом близнецом невесты выкраденным малюткой из роддома бандой кочующих евреев и насильно обращенный в веру иудейскую,селянки меня жалели,особо жалостливые намекали что могут утешить.Остановил меня председатель,положив тяжелую руку на плечо,он тихо попросил угомониться,так как по селу поползли слухи один другого ужасней и нелепей. В полдень следующего дня,проснувшись,я с трудом мог ходить,учитывая количество выпитого накануне и время проведенное за танцами,удивляться было нечему.Удивила меня мама невесты-бодрая и веселая,будто бы и не она отплясывала всю ночь напролет.Родители молодожёнов да и жених с невестой вообще были очень довольны,свадьба удалась на славу,обойдясь без традиционных драк она стала одной из веселейших свадеб за последние годы. Недавно вспоминали эту свадьбу с друзьями и друг бывший там женихом,рассказал что с тех пор в самом селе и в окрестных селах «хава нагила» стала считаться обязательной мелодией на сельских свадьбах. P.S.Не знаю почему отец друга-жениха решил что я еврей,но после слов председателя о семейной тайне разочаровывать его не хотелось,да и жену стало как-то жалко.О празднике Рош а шана услышал случайно по телевизору.Так то папа армянин,а мама русская.
Судья из Краснодара, устроившая свадьбу дочери за 2 миллиона долларов, завоевала титул "Тёща года".
Финал Кубка России по футболу - как хорошая свадьба: без драки не обошлось.
Готовясь к свадьбе, моя невеста выбирает украшение зала, музыку. Я занимаюсь бытовой стороной вопроса: переписываю имущество на родителей.
- А я свою свадьбу помню как вчера! - А когда она была? - Вчера.
Последняя надежда моих подруг выйти замуж развеялась, когда букет невесты поймала моя десятилетняя сестра.
ЖозиЭта история произошла с моим товарищем в начале 90-х. Мой товарищ, назовем его Максим, работал программистом, писал программы по заказу какой-то иностранной компании, на ассемблере и мягко скажем неплохо зарабатывал. Я тогда студент отбомбил на каникулах месяц на стройке за 40 американских рублей, и это было больше чем родители, вместе взятые за месяц, его ж оклад был более 1000… Но деньги не всегда приносят счастье в личной жизни. С Максимом я познакомился когда подрабатывая - по вечерам приходил обслуживать компьютеры. Обычно народа уже не было, оставались на работе те у кого была срочная работа или те кто не торопился домой. Обычно после 10 вечера народ садился с целью нанести удар по печени. Я был самым младшим в коллективе, и поскольку дедовщину никто не отменял, регулярно сдавал нормы ГТО (Гастроном туда обратно). Как то, после хорошего возлияния я спросил Максима, чего он не торопиться домой и получил ответ, дескать женишься поймешь. Тут зазвонил телефон, звонила его жена и закатила, для разгона истерику и я в первый раз в жизни увидел, как мужчина сереет на глазах. Позднее я узнал, что Максим женат уже лет 10, но жена истеричка жутчайшая, нигде не работает, и развлекается вытирая ноги о мужа. С нами работал завхозом один отставник, было ему под 70 и он был старее Максима где-то в двое, он пояснил мне что Макс уже пытался развестись но просто не выдержал прессинга из мольбы и проклятий и чуть было не попал в больницу с сердечным приступом. После очередной истерики меня опять отправили за следующей порцией в ларек, со мной пошел Макс проветриться. В магазине в винном отделе работала дамочка лет 30, по прозвищу Белокурая Жози. Она была внешне достаточно интересная женщина, но когда открывала рот и включала функцию «Клиент – хам» бледнели даже алконафты. Я пытался развеять Макса, рассказывал, что нет, не решаемых задач, и на любую реакцию можно найти противодействие. Пары спиртного ударили мне в голову и я предложил нанять Жози, для разборок с женой. Сказал и осекся, представив, что сейчас получу порцию комплементов в свой адрес от продавщицы, но она спокойно отпустила товар, улыбнулась и пожелала счастливого пути. Вскоре жена Максима в очередной раз свалила из дома и начала активно наяривать ему на мобильник с наездами: не ценит, не любит, унижает, живут впроголодь и т.д. Из дома она уходила регулярно, где-то раз в два месяца и потом возвращалась, но на сей раз ей не повезло, очередная истерика пришлась как раз в тот момент когда Максим брал спиртное. История умалчивает, как было дело, но Максим и Вера (официальное имя Белокурой Жози) договорились – она решила, за какое то материальное вознаграждение помочь Максиму. На следующий вечер когда жена позвонила после 12 ночи домой для новой истерики, трубку вдруг взяла ЖЕНЬЩИНА. Примчавшись домой, дамочка с претензией на интеллигентность решила, так скажем, морально уничтожить соперницу, не понимая что с продавщицей винного отдела номер не пройдет. Вместо того что бы расплакаться и удалиться Вера, к удивлению даже Макса, спустила законную супругу с лестницы. На работе это было отмечено затяжным банкетом, с салютом и жареньем шашлыков на крыше вычислительного центра. Вера дополнительно даже пообещала помочь с разводом, участковый был ее хорошим знакомым (что не удивительно, лучшего информатора про обстановку в районе не найти). Не желая сдаваться, почти бывшая жена пришла, как то, к Вере на работу и предложила отступных «за этого мерзавца», после того как та рассмеялась, стала угрожать страшными карами. Послушав этот концерт Вера приказала 3-м ханыгам вывести эту даму вон, пообещав поставить пузырь. Страдающие, по утру, от похмелья и судорожно собиравшие мелочь по карманам на самое дешевое спиртное добры молодцы выпихнули дамочку в одно мгновение. Детей у Максима не было и развод был осуществлен на удивление быстро. Вера временно проживала в квартире Максима, поскольку бывшая пыталась кидаться то ноги целовать, то с кулаками, то её родители приезжали «спасать брак». Мне тогда происходящее казалось почти анекдотом, как молодой интересный не бедный мужчина мог попасть в такую ситуацию, что мало нормальных женщин вокруг, но поработав в чисто мужских коллективах увидел что ситуация совсем не редкая.На очередном застолье мы поздравляли Максима с завершением дела, не поддержал только завхоз заметив, что это еще не конец. Мы смеялись и уверяли его, что между Максом и Верой ничего быть не может, на что ветеран хмуро заметил, поживем – увидим. А пока все шло своим чередом, Вера временно жила у Максима, пока не завершаться все формальности, обещав после уйти, когда честно отработает гонорар. А пока начали происходить странные изменения, когда меня послали в гастроном там неожиданно выдали другую водку и целый пакет бутербродов, салатов и т.д. Максим стал ходить на работу в костюме вместо джинсов и свитера. Смутные сомнения стали терзать меня после того как Максим и Вера пригласили нашу компанию отметить какой то праздник за городом на природе. На гулянке я смотрел на Веру и не узнавал, ни единого грубого или нецензурного слова, со вкусом подобранный гардероб и макияж, не знал бы, точно ее место работы не поверил бы. Когда на работе узнали что они решили жить вместе, дескать одну квартиру будут сдавать мы уже не удивлялись. Где то через год они официально поженились.
СВАДЕБНЫЕ ОБРЯДЫПерво-наперво к невесте засылались сваты. Желательно, конечно, чтобы жених сказал сватам адрес невесты, а то ведь им всё равно, где пить.
Может быть, свадьба обошлась бы и без драки, но молодые начали вскрывать конверты.
Пару лет назад дело было.Начальник в отпуск ушел, я его заменял.Подходит ко мне сотрудник:  парнишка-студент, месяца 2 как устроился: Отпусти, пожалуйста, на пару часиков с учетом обеда.Я: А что такое, случилось что? (не могу я так отпускать людей, тем более я его еле знаю)Смотрю, мнется что-то.Я: Ну говори, мне же надо знать куда ты делся, если спросят. Бумажку писать на отгул в конце концов.Он: Да мне расписаться надо, женюсь, запись в два часа. Я быстро.Я: Ничего себе, и что ты потом опять на работу собрался?Он: Ну да, мы просто распишемся и все, даже родителей не будет. Да и денег особо нет.Я: Блин, да хорош - иди на весь день. Сгонял по отделу - собрал чутка денег. Сую ему, говорю: на, это тебе от нас на свадьбу, иди, иди. Прикрою. Хоть в кафе жену своди или в кино)Еле втюхнул конверт, он убежал, опаздывал уже) На след день пришел счастливый, стол небольшой накрыл. Благодарил потом чуть ли не каждый день. Приятно)
- Сынок, да не злись ты, когда мама тебя ругает! - Но ведь она не права! - Это, сынок, тренировка перед свадьбой...
Идёт ирландская свадьба. Ведущий объявляет: - А теперь пусть все женатые встанут рядом с человеком, благодаря которому их жизнь обрела смысл.Бармена чуть не затоптали насмерть...
Моя девушка на свадьбе поймала букет невесты. Не знаю, как мы теперь будем встречаться, если она выйдет замуж.
По статистике, самые долгие тосты на свадьбе начинаются со слов: "Красиво говорить я, конечно, не умею...".
Почему-то на свадьбе не принято разбивать бутылку шампанского об невесту, а ведь по существу, это её торжественный пуск в эксплуатацию.
Отец даёт наставления сыну перед свадьбой: - Сынок, я хочу дать тебе два совета. Первый: в брачном контракте записать пункт, где два раза в неделю ты без жены будешь проводить день в мужской компании. - А второй совет? - Никогда не проводи этот день в мужской компании.
Дедушка с внуком присутствуют на бракосочетании в ЗАГСе:- Дедушка, а что подписывает жених?- Акт о безоговорочной капитуляции, внучек.
- Фима! Такое счастье! Ты таки надыбал девушку?! Красивая? Так надо жениться! - Так уже готовимся... Моя Циля ищет музыку и выбирает на украсить зал... - А ты? Какие решаешь вопросы? - Та... Бытовые... Переписываю имущество на родителей.
Ложные обещания
Свадьба
мы музыканты, часто играем на свадьбах, парень у нас на ударных, такой глазастый -всё замечает и вчера выдал:- Оо..Сегодня свадьба неправильная.-????-Невеста не беременная...
- Добрый день, я бы хотел взять кредит на свадьбу. - П@здец ты еб@нутый. - Что, простите? - Добрый день говорю, меня зовут Анна и я ваш менеджер.
Бракосочетание
На свадьбе друзей побежала ловить букет, потом опомнилась и вернулась. Видели бы вы глаза моего мужа!
Свидетели на свадьбе
Когда я организую свою свадьбу, позову около 300 гостей и запрещу полностью алкоголь. И найму того, кто будет тайно продавать алкогольные напитки. Свадьба должна окупить себя.
В свадебной неразберихе жених сумел уединиться  со свидетельницей и та поймала от него букет невесты, который невеста  поймала от мальчика на девичнике.
- Мам, можно я еще погуляю?!- Дочь, не выдумывай, регистрация брака через 15 минут.
Выбрала свадебное платье. Осталось выбрать свадебного мужика.
Горько
- Клянусь быть с тобой в богатстве и в роскоши, в радости и в счастье, в Париже и в Лондоне, в твоих замках и на яхтах... - Невеста! По тексту, по тексту...
Из-за участившихся случаев «дезертирства» окно в мужском туалете ЗАГСа было зарешечено.
Утро после свадьбы, гости отпаиваются вчерашним. Один меланхолично:- И все-таки алкогольное отравление лучше безалкогольного!
У жениха не хватило денег на выкуп невесты, поэтому свадьбу перенесли до получки.
Мне кажется, что мои родственники ждут моей свадьбы больше, чем я.
Я приличная девушка - до свадьбы готовить не буду...
В ЗАГСе:- Жених, согласны ли взять в жены эту женщину? Невеста, не подсказывайте.
В одесском ЗАГСе: - ... А теперь жених может поцеловать невесту. - Я вас умоляю, он её уже лет пять безбожно е*ёт!
Девушка говорит парню после секса:- Серёжа, ну теперь и о нашей свадьбе пора поговорить!- Знаешь, Люся, мне цыганка нагадала, что моя первая жена умрёт. Давай я сначала женюсь на ней, а потом уже на тебе, любимая.
- Роза Марковна, вы были на свадьбе Фимы и Софочки? - Была! Это ненадолго... - Почему вы так думаете? - Таки я там познакомилась и с мамой жениха, и с мамой невесты. Они совершенно не подходят друг другу...
Девушка выходит замуж, в процессе есть милый обычай - бросание букета невесты. Девушка поворачивается спиной к толпе подруг, размахивается и бросает. Бросает хорошо и сильно, так что букет перелетает толпу подруг и попадает прямо в лицо девушке из мимо идущей парочки.Эта девушка инстинктивно ловит букет, парень созерцает картину, на них все оборачиваются...И тут парень падает на одно колено и, глядя на осторожно выглядывающую из-за букета девушку, спрашивает:- Ну что, любимая, видимо, время пришло. Ты выйдешь за меня замуж?...Отбирать букетик у них так и не решились.
Друг по фамилии Семенов собрался жениться на девушке по фамилии Семенова (ну так совпало, фамилия популярная). Рассказывал, что на формальный вопрос в ЗАГСе "желаете ли взять фамилию мужа или оставить свою" невеста сделала задумчивое лицо и заявила, что тут надо будет крепко подумать перед таким важным шагом в своей жизни.
На свадьбе: — А теперь жених может поцеловать невесту… Жених робко смотрит на неё… Гости притихли… И тут голос матери жениха: — Смелее, сыночек! Мама разрешила!
У еды великая сила, она даже спасла брак моих родителей. Дело в том, что перед самой свадьбой мама испугалась и говорит сестре: «я не хочу замуж...», на что сестра отвечает: «ты что, сдурела?! смотри сколько мы наготовили!». Вот теперь родители уже 18 лет вместе)
Оговорка жениха на свадьбе, при обращении к гостям:"Спасибо что пришли, помогли нам скрасить этот день".
Позавчера гуляли на "золотой" свадьбе! Ему 78, ей - 74. На юбилей слетелись из Москвы, Тюмени, Нью-Йорка и Житомира все шестеро детей, младшему из которых - 35 лет. Перед застольем беседую с "молодым" о жизни. Жалуется на здоровье:- Сердце шалит, жена волнуется, по ночам подходит, слушает, дышу или на дышу! - А затем в глазах появляются бесенята и он выдает - А хули б ей не волноваться? Помру - кому она на хер нужна с 6-ю детьми?!
Ha cвaдьбe жeниx peшил, чтo зa тaкиe дeньги лучшe выкупить бpaтa из тюpьмы, чeм нeвecту.
Настоящий оргазм бывает у женщины раз в жизни: в момент, когда жених в ЗАГСе говорит "Да".До и после - одни имитации.
Брак по расчету
Свадьбу гуляли активно и добросовестно. Драка началась ещё на выкупе.
Маленький китайский городок у границы с Северной Кореей. Разговариваю с крестьянкой из посёлка по соседству. Нелегал, живет в Китае 10 лет, на встречу приехала с гражданским мужем (будучи нелегалом, она не может, ясное дело, регистрировать брак). Муж решил подстраховать – мало ли что может случиться.Тётушке лет 50, выглядит старше, из самых что ни на есть северокорейских низов. История у неё обычная, в разных вариантах слышанная мною десятки раз, и из тех, что в учебники не войдёт. Муж умер в голод, осталась в провинциальном городке в середине девяностых с двумя детьми на руках, крутилась как могла. Спрашиваю, как оказалась в Китае. Говорит, что ей предложили нелегально перейти границу, чтобы поработать сезон на рисовых полях, обещали за эту работу большие деньги. Внешним миром она не интересовалась совершенно, но слухи о том, что люди, съездившие в Китай на работу, живут хорошо, ходили широко, поэтому она и отправилась, как ей казалось, на работу в Китай. По прибытии она обнаружила, что её, как часто в те времена случалось, просто продали в семью китайского крестьянина корейского происхождения, существенно старше её, конечно, который овдовел и не мог найти себе жену (все бабы с девками из деревень слиняли в города).В такой ситуации оказывались тогда многие беженки (многие и сознательно на это шли). Бежать от мужа, конечно, можно, никто не связывает, в подполе не держит, но куда бежать, без языка и контактов на месте, без специальности? С большой вероятностью полиция тут же поймает и отправит на родину – и все дела. Большинство оставались на год-другой – а потом бежали от мужей. Но бывало и иначе, всё кончалось нормальной, а то и просто хорошей семейной жизнью.Тётушка тогда обошлась покупателю в 800 юаней. Для купившей её семьи вдовца в те времена это были заметные деньги, им пришлось продать специально откормленную пищевую собаку и позаниматься сбором лекарственных трав в горах, чтобы накопить деньги на покупку моей собеседницы.Однако же… Тот муж, которому её тогда продали, это тот самый мужчина, с которым она и приехала. Судя по всему, отношения у супругов хорошие, и она говорит о новой (впрочем, какой "новой" - десять лет же прошло!) семье много, с уважением и симпатией, явно переживая за происходящее там. Муж иногда вставляет пару реплик – умных, по делу. А когда заходит речь о той собаке, им обоим явно становится весело. Трагедия – с одной стороны, а с другой – веселое предание, забавный эпизод в истории небогатой крестьянской семьи, из разряда, «а как вы познакомились?» (в данном случае правильный ответ «а мой-то меня на собаку обменял! жирную!»).
— А у вас свадьба как, по залету была или по любви?— Мммм… Скорее всего по любви. Мы когда женились, залету уже два года исполнилось.
Друг после свадьбы не стал с машины снимать все эти банты и шарики - так ездит, сигналит.... Ему дорогу уступают, думают - отстал...
- Не кажется ли тебе, милый, что после свадьбы мужчина умнеет? - Да, дорогая, но уже слишком поздно...
Свадебный фотограф рассказывает: - После ЗАГСа молодожёнам дают голубей, чтобы отпустить их в небо. Делаю стандартный кадр, когда голуби у них в руках, и говорю: "А теперь поцелуйтесь!".В 99% случаев жених целует голубя, а не невесту.
Вспомнила трамвайную историю.Беседуют две молодые девушки. Точнее – рассказывает одна (громко, эмоционально), а вторая с квадратными глазами её слушает. Суть рассказа сводилась к тому, что девушка была на свадьбе, где её благоверный упился в хлам. Тамаду перебивал, микрофон пытался отнять, пел громче всех и т.д. Мне было непонятно, отчего девушка так расстроена, многие на свадьбе напиваются, ну вызвала бы такси и увезла домой. Делов-то... И тут финал истории: «... а потом вообще ушёл и завалился спать в машине. Все ко мне подходят, спрашивают, почему я одна. И я не знаю, что сказать. А тут ещё это дурацкое свадебное платье...»
Невеста была настолько некрасивой, что для её выкупа пришлось нанять опытного менеджера по продажам.
Учительница моей дочки вышла наконец замуж! На радостях она пригласила весь свой первый класс (а в Голландии это 4-летние дети. Некоторые еще плохо разговаривают) на свою свадьбу. Жених, как предмет особой гордости, был представлен всей школе заранее - и то сказать, высоченный красавец-блондин по имени Роберт, правда, нордически холодновато-сдержанный. Но его можно понять - попробуйте вести себя раскованно, когда вас всей школе, как трофей, предъявляют.На самой свадьбе, крайне многолюдной (еще бы, уйма первоклашек с родителями и учителями), бедного Роберта совсем парализовало от смущения. Теперь наши первоклашки всем рассказывают, что их учительница вышла замуж за РОБОТА.
Главный судебный пристав России предложил отказывать в регистрации брака тем, у кого есть неоплаченные штрафы, кредиты и прочее. Те, кто устал отбиваться от своих страстно стремящихся замуж подруг, аплодируют стоя!
Мы с мужем поженились, когда нашему младшему третьему сыну было три года. Ну, раньше всё как-то руки не доходили. Некогда всё было.За пару недель до самого, собственно, события средний сын (9 лет) спрашивает: - Мама, что вы суетитесь с тётей Аней (его крестная), бегаете куда-то целыми днями? Что это вы за платье какое-то карнавальное притащили?Аня ржёт: - Толик, это твоя мама мозгами тронулась, замуж выходит.На что Толик ошарашенно так спрашивает: - А папа знает?
Костюмы, платья, торт, веселье,Кричат все: "Горько! Вам любви!"И только батя, очень тихо:- Беги...
свадьба
Знакомый увидел где-то в интернете "полную классификацию свадеб" - ну там "золотая" - 50 лет, "серебряная" - 25 лет, и т.п. Кроме того, там, оказывается, есть такие экзотические виды свадеб, как "цинковая" - 6,5 лет, "алюминиевая" - 37,5 лет, "ртутная" (?) - 38 лет, и т.п.Говорит мне - "Одного вида свадьбы не хватает. Свинцовая - 7.62 года совместной жизни".
Спасение
Комсомольская свадьбаОдин из моих партнеров владеет очень крупной и старой (работает уже 20 лет) компанией по организации праздников, с упором на свадьбы. Как бывший комсомолец, рассказывал много всего интересного. Это один из его рассказов.Когда приходят клиенты "средней руки", и хотят заказать очень дорогой ресторан - я всегда говорю им одну фразу:"Послушайте человека, который организовал несколько тысяч свадеб - то, что будет у вас на столе, гости забудут через месяц, а вот свадебное путешествие вы запомните на всю жизнь."Хотя туризмом мы особо не занимаемся, и это лишает нас некоторых денег - мне важно, чтобы люди имели правильные ориентиры.И когда я им это говорю, то вспоминаю одну свадьбу, на которой побывал в молодости.Был у нас такой комсомолец - Володя. Он был из номенклатурной семьи "средней руки" - как говорится, не рыба, не мясо. Но при этом разительно отличался от окружавших его собратьев.Дело в том, что Володя был абсолютно идейным коммунистом. Он знал историю Партии на 5 с большим плюсом, и это был его любимый предмет. Цитировал членов Политбюро и материалы Съездов.И главное - искренне верил в "правильность курса ЦК КПСС". В связи со всем этим Володю побаивались и несколько недолюбливали и в институте, и в комсомоле. Спорить с ним по политической части боялись даже матерые лекторы, за благами он не гонялся, а вредные привычки, включая алкоголь, он считал "буржуазными излишествами".И вот случилось событие - Володя решил жениться. Как вы помните, в моде были комсомольские свадьбы, то есть свадьбы без алкоголя. Как вопросы отсутствия алкоголя решались, те из вас, кто застал такие мероприятия, тоже хорошо помнит. Для тех, кто не застал, поясню - нельзя было ставить алкоголь в бутылках на стол. И вообще демонстрировать его в зале.Поэтому использовались подсобки, черный вход и прочие помещения, не относящиеся к банкетному залу, где ставили столик с алкоголем, который был как бы "не при делах". Некоторые разливали коньяк в самовары. Ну а кто-то подгонял к ресторану машину, в которой гостям поочередно наливали "крепкого".Как итог - действительно безалкогольных свадеб практически не было.Приглашенных было немного - человек 30. Рассказчик тоже был приглашен. Лично. При передаче приглашения он посмотрел прямо в глаза и сказал: можешь мне ничего не дарить - не нужно. Но если ты меня и супругу уважаешь - алкоголя в день моей свадьбы не пей. Это будет для меня самым дорогим подарком.Рассказчик удивился, но желание жениха все же решил исполнить.Свадьба была в достаточно скромном месте - банкетный зал небольшого ресторана.На сцене музыканты пели исключительно выверенный советский репертуар, включая патриотические песни о Родине. Звучали тосты во славу отдельных членов Политбюро, жених периодически просил поднять бокалы с минералкой за кого-то из руководителей партии, пропев предварительно им диферамбы любви.На столе была минералка и соки - ни одной бутылки. За столом сидели действительно трезвые люди - НИКТО из собравшихся не решился не уважить желание жениха.Но стол..... прошло 15 лет, я уже 5 лет как делал праздники, пока я впервые увидел что-то подобное. Стол просто ломился от деликатесов. На нем были продукты, о существовании которых не то что простой советский человек - даже серьезный номенклатурщик со стажем мог только пускать слюну и мечтательно закатывать глаза. Черная и красная икра в вазочках, десятки видов холодных и горячих закусок из мяса, рыбы, птицы, цельный осетр высшего качества на горячее, стейки из первосортного мяса, шашлыки из мягчайшей баранины, крабы - и главное, что все это не съедалось в первые 10 минут праздника, а подносилось без ограничения как будто лилось из тех самых закромов Родины. Под конец вечера жених произнес длинную и совершенно идеологическую речь о верности курса партии, и поблагодарил генсека и Политбюро за все, что у него есть, включая этот самый стол.Люди за столами отъедались на пару недель вперед. Кое-кто даже втихаря собирал продукты с собой, и при этом ловил на себе полные зависти взгляды. В тот день я впервые в жизни попробовал фуа-гра с хамоном и вообще узнал что это такое.На все вопросы об источнике такого богатства, жених просил благодарить Партию, как источник благ всего советского народа. То бишь был глубоко идеен и неприступен.Прошло много лет. Володя заматерел и серьезно вырос по партийной идеологической части. И вот как-то в середине 90-х мы с им пересеклись на одном закрытом мероприятии для "бывших", кто вписался в рынок.Правда о той свадьбе была весьма оригинальна - Володя однажды уличил одного из матерых лекторов в незнании материалов съезда, и под угрозой писем "наверх" тот дал ему доступ к некоторым людям из "идеологического отдела" ЦК. Валера приглянулся, и понеслась - его стали приглашать на мероприятия для "своих". На одном из таких мероприятий Володя и познакомился с сыном члена Политбюро. Слово за слово, и у них возник спор, переросший в пари - "что важнее для советского человека - алкоголь или еда на столе?". Володя был на стороне еды, сын члена Политбюро - за водку. Порешили просто - сынок через свои политбюрошные закрома доставал весь спектр деликатесов на свадьбу Володи, в Володя обещал в случае проигрыша уехать на рабочую должность в Магадан, дав всем присутствующим слово.Контролировал этот спор один из приглашенных, разбивавший им руки и присутствовавший на свадьбе инкогнито. Володя спор выиграл, а за еду заплатил по "внутренним" ценам ЦК, как за обед в столовке.
Всю дорогу до ЗАГСа свадебная кукла на капоте поворачивалась назад и шептала жениху: - Беги!
СВАДЬБЫ НЕ БУДЕТ!рассказал гость из Челябинска, может приврал, а может взаправду было:День свадьбы, после выкупа невесты, молодые направляются к машинам, цветы, смех, шутки, и тут женский визг - на молодых мчится здоровая собака, видимо сорвалась с поводка, жених хватает невесту и как щитом отбивается от собаки, невесту спасло длинное пышное платье, которое конечно эта псина потрепала, а дальше со словами:- СВАДЬБЫ НЕ БУДЕТ!!! - невеста отвесила пощечин жениху и со слезами вернулась в родительский дом.
Лучшая свадьба как и драка - та, которой не было.
Свадьба сделала из меня худшую половину.
У подружки сегодня десятилетие свадьбы. Хвастается, что в свадебное платье влезла... Ну, я не стала напоминать, что замуж она выходила на девятом месяце беременности.
Бабушка, глядя на свадебный кортеж: - Ну вот, ещё одну повезли посуду мыть...
Я свадебный фотограф. И знаете, что в моей профессии самое грустное?То, что у меня есть постоянные клиенты.
А в этом такси поедет моя шапка, или опять про 90-еВстречался с партнерами по случаю окончательного выхода из бизнеса по прокату лимузинов. Отмечая сие событие, вспоминали дела давно минувших лет.Итак, на дворе 1999 год. Разгар кризиса, да ещё и не сезон. Как говорится - работы нет и не предвидится. В те годы прокат лимузинов был частью большого бизнеса при одной очень серьезной организации, и собственно вход в сам бизнес давал в дальнейшем широчайшие возможности общения с людьми определенного круга. Надо признаться, большее количество партнеров по наиболее успешным проектам я встретил именно там.Приходит молодой человек. Я в те годы тоже был молод, но парень этот надумал ЖЕНИТЬСЯ. Да ещё и на МОДЕЛИ. Молодой человек выглядел в свои 25 лет почти ребенком - этаким счастливым до ушей ботаником. По всем признакам было очевидно, что деньги на мероприятие достались ему в худшем случае несложно, а по всей видимости просто чудом. Однако при дальнейшем общении "мальчик" показал такое знание финансов, что мой тогдашний мозг начитанного по части финансов студента не справился с терминологией. По всей видимости, мальчик занимался либо обналичкой по какой-то очень экзотической схеме, либо торговлей на бирже - на другом в период первого кризиса заработать легально такие суммы не представлялось возможным. По крайней мере, для такого "мальчика". Молодой человек заказал шикаршейший банкет у наших партнеров, крутейшую шоу-программу и фейерверк аж на полчаса у других партнеров, и в завершение пришел в наш скромный прокат. Начал он с тщательного изучения того, что у нас есть. А выбор у нас в те годы был не особо велик. Но так как не сезон и кризис, было все, да ещё и со скидкой. Молодой человек долго слушал нашего менеджера по вопросу формирования свадебного кортежа и в итоге остановился на белом роллс-ройсе для себя и супруги. После чего - отправил супругу "погулять" в фойе отеля, где располагался наш офис, сказав, что хочет сделать сюрприз.Что мы имели - на свадьбу было приглашено 30 гостей - это всего. Их можно было посадить в 2 микроавтобуса и вопрос был бы решен. Но тут молодой человек изрек фразу, вошедшую в анналы нашего бизнеса:"Понимаете, я много лет ездил на работу мимо Поклонной Горы. И меня постоянно останавливали Гаишники. Вы себе не представляете, как они меня достали.Вы сможете собрать мне кортеж из 50 ОДИНАКОВЫХ ЧЕРНЫХ 600-Х МЕРСЕДЕСОВ И НЕСКОЛЬКИХ МАШИН СОПРОВОЖДЕНИЯ? Я хочу чтобы они хоть раз в жизни у меня утерлись...."Честно говоря, после этой фразы тихо вышел и пошел к партнерам узнать на тему его психического состояния. Но узнав что крендель уже внес за все авансы мы решили согласиться.Как мы собирали по городу эти машины - описывать не буду. Скажу только, что с последним десятком было реально сложно. Ибо требовались исключительно 600-е модели - так было записано в нашем договоре. То бишь самый распространенный 320 с удлиненной базой не канал.Не удивлюсь, если в этот день все прокатные мерседесы этой марки были у этого "мальчика".Как раз на встрече по случаю продажи мной последней машины мы просматривали видео с этой свадьбы. Это была единственная свадьба за всю историю моей работы, на которой КАЖДЫЙ гость без исключения ехать на отдельном 600-м мерседесе с водителем. Плюс ещё несколько машин были с фотографом и прочей обслугой.P.S. гайцы потом сказали, что аналогов не помнят:)
- Согласны ли вы любить её, оберегать от проблем и неприятностей, восхищаться ею, поклоняться её уму и таланту? - Какой-то странный бордель! Пойдём отсюда...
В ЗАГСе встречаются двое приятелей:- Привет, ты что тут делаешь?- Да вот, жду заключения брака.- А меня уже забраковали.
Все поняли, что свадьба была не по любви, когда жених отпустил голубя с запиской: "ПОМОГИТЕ!"
- Я решил сзкономить на свадьбе.- Как?- Свадьбы не будет.
Моя невеста призналась потом, что ничего не соображала на свадьбе. От волнения. Нет, на любой сторонний взгляд всё было ОК: она к месту сказала "Да!", ни разу не рухнула в своём кринолиновом фюзеляже, послушно исполняла тосты "Горько!" и даже офигенно танцевала. Но меня-то не проведешь. То, что она не соображала при этом ровным счётом ничего, я понял сразу после свадьбы. Когда она сказала: "Любимый! Как жалко, что свадьба закончилась! Ведь такое событие бывает только раз в год!"
Знакомая работает в ЗАГСе (принимает заявки на регистрацию брака), рассказала:Заходит девушка, в руках два паспорта, подходит к столу и говорит:- А где заявление на регистрацию написать можно?Знакомая молча достаёт бланк и предоставляет девушке, в этот момент залетает парень с криком:- Верни мой паспорт! Сука! — выхватывает паспорт и убегает. Девушка смотрит на знакомую и заявляет с улыбкой:- Не убирайте бланк далеко, мы сейчас вернёмся.
- Елена и Александр! Примите этот конверт в качестве свадебного подарка! - О! Какой тяжёленький! - Конечно! Там же утюг.
Объявляю вас мужем и... не ной!
- Надо же! Такую страшную куклу посадили на эту свадебную машину... - Да тише ты!.. Это невеста в люк высунулась...
- Дорогой, а помнишь, как мы сыграли свадьбу? - По-моему, вничью...
Валера женился уже в седьмой раз, поэтому уверенно вошёл в ЗАГС со словами: "Мне как обычно!".
- Здравствуйте, меня зовут Юрий, и я алкоголик.Аплодисменты. - Здравствуйте, меня зовут Степан, и я потомственный алкоголик.Бурные аплодисменты.Тамада: - Ну, а со стороны невесты кто-нибудь хочет выступить?
Свадьбой закончилась драка в подъезде Ларисы Гузеевой.
- Дорогой, мне кажется, что нашей свадьбы не будет. - Если в "Шреке" осёл женился на драконе, то мы с тобой точно поженимся...
"Сначала свадьба, потом секс!" - шепнула в ЗАГСе свидетельница свидетелю.
Сын продавщицы рынка, прежде чем ответить невесте "Да", походил по ЗАГСу, присмотрелся...
То, что молодые со свадьбой несколько затянули, стало понятно, когда невесту прямо из-под венца украли акушеры.
На одной свадьбе тамада организовал такой конкурс: из бумаги вырезал 15 штук следов, и жених должен был на каждый наступить и сказать комплимент своей невесте.Первый шаг: - Милая.Второй шаг: - Любимая.Третий шаг: - Красивая.Четвёртый шаг: - Солнышко.На пятом шагу он спотыкается и падает с отчаянным криком: - Б***ь!
Свадебное фото
Мою невесту обуял предсвадебный мандраж. Расплакалась, уткнулась носом в плечо и жалобно попросила:"Не сбегай от меня пожааалуйста! Невеста без жениха выглядит так глупо!""Любимая, жених без невесты выглядит еще глупее!""Не скажи! Что жених? Костюм, ботиночки. Отошёл на пару шагов, и нет его, часть толпы. А я куда денусь со своим кринолином?!! За версту ведь видно!"
- Дорогой, а давай сыграем свадьбу 23 февраля?- Ты хочешь испортить мне праздник?!
Хорошее название для брачного агентства: "Потом не ной"!
Надумал тут один товарищ жениться. Ну, свадьба там, кафе, гости, водка-закуска.А у парнишки имеется уникальный дар: он когда напивается, то выглядит совершенно трезвым, но ничего при этом не понимает и потом ни хрена не помнит.В общем, отгуляли. Молодым пора уходить на "брачную ночь", состояние у обоих молодожёнов уже очень даже "нормальное". Короче, попрощались они со всеми и уехали.Утром все, как обычно, снова собираются в кафе на опохмелку, а жених сидит какой-то грустный и со здоровенным фингалом. Естественно, посыпались вопросы: типа, кто, что, почему, за что?Жених молчит, как герой-партизан на допросе.Тут невеста остограмилась и проговорилась: - Сука он! Приехали на такси домой, входим, он похабные анекдоты травит, чаёк ставит, бутербродики готовит и т.д. Два часа, гад, болтал без умолку! Потом помолчал пару минут и спрашивает: "Девушка, а вы когда домой поедете?".Тут я ему и приложила по морде от всей души...
Заарканила
Свадьба генерала
Согласны ли вы жить серой, шаблонной жизнью, ограничить свой круг общения в угоду эгоизму партнёра и быть вместе даже тогда, когда вас будет тошнить друг от друга?Если "да" - поцелуйтесь и распишитесь.
Неравный брак., Холст, масло, 21 век.Глупая история на этой неделе приключилась …Сижу я в офисе, что-то себе мониторю, как в дверь постучали, и вошла девушка. Лет двадцати пяти, не больше, длинные русые волосы, миловидная.- Здравствуйте, а мешковина у вас здесь продаётся?Мешковина это ткань такая упаковочная, как мешки из-под картошки. Мы ею торгуем, хотя и продаётся всё у нас со склада в пригороде. Но некоторые продвинутые покупатели время от времени умудряются где-то нарыть наш юридический адрес, периодически появляясь в офисе. Очевидно, это была одна из таких.Последовал стандартный для таких случаев диалог.- Продаётся, девушка, но на складе и оптом, минимум рулон сто метров.- А если мне всего метров десять нужно?- Тогда не к нам, поищите, где на метры продают.- Так я уже всё объездила, нигде нету... - она вздохнула. – Может, всё же продадите, мне очень-очень надо?Не знаю, почему я ей не отказал, обычно мы эти рулоны вообще не режем. Возможно, потому что разговаривала она, в отличие от подобных посетителей, как-то вежливо. Но вероятнее всего она мне просто понравилась. Такой, знаете ли, приятный тип девушек, без этой, модной сейчас стервозности, что большинство лет с пятнадцати уже демонстрирует. Как-то очень скромно, но со вкусом одетая, во что, правда, не помню. Бывает так, когда у людей есть вкус тогда, сразу и не вспомнишь, как они одеты. В чём-то вроде сером, что шло к её голубым глазам.- Ладно, говорю, - вот вам сотовый, если не найдёте нигде, звоните завтра часиков в одиннадцать, я до обеда сам на складе буду, что-нибудь возможно и придумаем.Она обрадовалась, записала номер и ушла.На следующий день, в обычной рабочей суматохе я про неё и забыл, но ровно в одиннадцать она отзвонилась.- Ну, давайте - говорю - до обеда успевайте, я здесь.Объяснил ей, где склад и где-то через полчаса она и подъехала на мазде-матрёшке. За рулём был какой-то паренёк, но лица я не разобрал, мешали шторки, которые зачем-то сейчас на передние стёкла ставят. Причём он почему-то сперва промчался мимо, затем изобразил что-то похожее на спортивный разворот, и вновь пролетел мимо склада, остановившись метрах в десяти от дверей. Я этой клоунаде и не удивился, сейчас многие по-простому ездить не могут, выделываются на ровном месте.Девушка вышла, а он так и остался сидеть в машине, прибавив музыку.Мы с ней прошли на склад и я, расстелив рулон и опустившись на корточки, начал отмерять мешковину. Ползать с нашим складным метром было довольно неудобно и я, чтобы заполнить паузу, поинтересовался:- А куда, Вы, её используете-то?- На декорации к свадьбе - она помолчала и вздохнула - свадьбу нам дизайнер в рустикальном стиле делает, это, как бы в деревенском. Мешковиной стол застелет, а на ней еда в глиняной посуде. Ещё ложки будут деревянные и букеты с пшеницей.- Так это у Вас у самой свадьба? - я даже удивился - а что ж Вы так печально-то, неужели замуж не хотите?- Замуж-то надо - она чуть улыбнулась - да и пора уже, наверное.- А может - решил я слегка пошутить - у вас это неравный брак? Помните, как на картине в Третьяковке?- Ну, да - она снова еле улыбнулась - наверное, да, неравный, они богатые. Они и дизайнершу эту наняли. Та говорит, что главное это в кантри не скатиться, рустикальный и кантри это разные стили. Кантри грубый, брутальный, а рустикальный хоть и провинциальный, но изысканный.Её последние слова прозвучали как-то глухо, заставив меня поднять голову.Девушка плакала. По её лицу медленно катились крупные прозрачные слёзы, чётко одна за другой, словно срабатывал какой-то беззвучный таймер.Этого мне ещё здесь не хватало. Я поднялся, достал носовой платок и протянул ей вытереть слёзы. Нужно было что-то сказать, но что говорить в такой ситуации было абсолютно непонятно.- Да не волнуйтесь – попытался я как-то её успокоить - всё наладится, это у Вас просто перед свадьбой, все в это время нервничают, период такой. Ведь не силком же вас замуж ведут?- Нас с мамой из пансионата выселяют – она негромко всхлипнула и вытерла глаза - отец умер, не успели на заводе переоформить. Мама у меня уже полгода не встаёт, болеет.«Мазда» трижды нетерпеливо просигналила.- Надо ехать, насчёт машин договариваться - она будто немного успокоилась и вернула мне платок - он хочет, чтобы лимузин нас вёз чёрный, а за ним два джипа по бокам. И чтоб никого сзади не пускать, как у принца было на свадьбе в Англии.Представив себе принца Гарри, не пускающего толпу автомобилей по главным улицам Лондона, я не выдержал и ухмыльнулся.Она заметила и тоже чуть улыбнулась, но как-то всё же грустно.- Простите меня, пожалуйста, сама не знаю, что со мною - она достала кошелёк и протянула мне деньги.Взяв деньги, я перемотал отрезанный кусок ткани скотчем и протянул ей получившийся свёрток.- Спасибо Вам - она неожиданно придвинулась и вдруг поцеловала меня в щёку. На секунду я даже ощутил, как вкусно пахнут её волосы.Снаружи её жених снова прогудел что-то спартаковское и пару раз газанул вхолостую.Мы пошли к выходу, где она, забрав сдачу, попрощалась и направилась к машине.И они уехали. Уехали навстречу своей будущей рустикальной свадьбе, увозя с собою десяток метров нашей, как выяснилось, изысканной мешковины, а я остался стоять у дверей склада.Мысли в голову лезли какие-то непонятные. Было странное ощущение некой, как бы это сказать, неправильности что ли. И почему-то захотелось курить, хоть и бросил давным-давно.И что вроде мне до этого, не моё же дело.Но как-то жалко девку стало, честно говоря.Такая вот глупая история.© robertyumen
Подруга невесты на свадьбе поймала такой букет, что ещё долго не могла выйти замуж.
По старинной бразильской традиции тот, кто на свадьбе поймал букет невесты, становится в ворота.
Однажды тамаду Сидорова остановил инспектор ГИБДД и выписал штраф за обгон через сплошную, за непристёгнутый ремень, за тонировку, за здоровье, за родителей, за тех, кто в море, за любовь и на посошок!
Свадебный марш Мендельсона как-то незаметно, но уверенно и безвозвратно мутирует в... Марш чистить картошку!.. Марш мыть посуду!.. Марш выносить мусор!..
Горько
- А помнишь, Вадик, как мы сыграли свадьбу? - По-моему, вничью.
- Согласны ли вы, Дмитрий, взять в жёны Екатерину? - Да. - Согласны ли вы, Екатерина, взять в мужья Дмитрия и установить "Яндекс.Браузер" и все его компоненты?
Тамада Сидоров пересмотрел все части "Пилы" и почерпнул оттуда несколько новых конкурсов для свадеб.
- Моя девушка говорила: "До свадьбы - в смысле занятий любовью - ни-ни!.." - И что? - В общем... Неудобно как-то в ЗАГСе получилось...
СВАДЕБНЫЙ СЮРПРИЗСо знакомым на свадьбе друзья пошутили.На пути следования свадебного кортежа на уличный рекламный стенд повесили баннер с фотографией жениха с жёсткого корпоратива. На фотографии смеющийся жених с глупым выражением лица сидит на стуле, на коленях у него пристроилась барышня, задницей повёрнутая к объективу, а на этой самой заднице рука жениха. А внизу баннера крупная надпись: "Это было в далёком прошлом! С Днём свадьбы, ребята!"Жених, увидев эту картину, на пару минут лишился дара речи.Правда, к счастью для него, невеста на баннер не обратила внимания...
Выдавая меня замуж, родня сказала: «У нас товар, а вам – капец!»
Ночью муж начинает стонать во сне, а потом с диким криком просыпается.Жена сквозь сон спрашивает: - Что, опять Афган снится? - Нет, наша свадьба...
Конфуз - на свадьбе геев вместо невесты украли жениха.
Чтобы хоть как-то оживить свадьбу, тамада назвал невесту блядью.
Быть свидетелем на свадьбе я не соглашаюсь, после того как однажды услышал: "Если жених сбежит, тут нам свидетель и пригодится". Хоть это была шутка, но все равно.
То, что жених слепой, гости поняли до того, как увидели жениха, увидев его невесту.
Свадьба - эти похороны жениха, совпавшие с днем рождения тещи.
Вот сразу чувствуется разница в возрасте жениха и невесты.У жениха детские фотки - все чёрно-белые, а у невесты - цифровые.
- ... потом подвешиваем коровью тушу на крюк таким образом, чтобы из неё ручьём вытекала кровь... - Стоп! Что за чушь вы несёте!? - Ну, вы же сами хотели свадьбу не как у всех...
Конец 21 века, ЗАГС: В знак любви и верности обменяйтесь кольцами, номерами банковских счетов, логинами и паролями от социальных сетей.
Если после свадьбы она поймет, что вы не принц, то будете пахать аки конь.
магазин свадебных платьев
Стоит какая-то тетка и говорит: "Согласны ли вы взять в жены Тамару?" И тут я стал трезветь...
Речь в ЗАГСе - как лицензионное соглашение: никого не интересует, но сказать "согласен" надо.
На свадьбе философов первый тост заканчивается только к полуночи.
- А теперь давайте наносить на скорость друг другу ножевые ранения!- Хороший тамада. И конкурсы интересные!
В доме жениха ещё ничего не знают, а у невесты уже свадьбу играют.
На сельской свадьбе в разгар веселья тамада проводит очередной конкурс.Суть конкурса заключается в том, что графин наполняют водкой (3-4 бутылки) и пускают по столу. Каждый, кто выпивает, говорит тост. На ком водка заканчивается, тот и победил.Когда графин доходит до свидетеля жениха, содержимого в нём чуть меньше половины. Тот встаёт, говорит тост и допивает графин до конца.Помахал всем рукой и тут же упал под стол.Итог: две недели в больнице, из них первые три дня в реанимации.Зато парень выиграл китайские электронные часы с калькулятором.
Очень весёлый папаша назвал своего сына Иегова, чтобы на свадьбе поржать над его свидетелем.
На свадьбе волейболистки подружки невесты два часа не давали букету упасть.
Парень и девушка давно встречаются. Он пытается уговорить девушку выйти за него замуж: - Ну разве ты никогда не хотела свадьбу? Белое шикарное платье? Фату? - Нет. - А кучу подарков? Медовый месяц? - Нет! - Свадебное путешествие на какие-нибудь экзотические острова? - Нет! - Большой свадебный торт? - Чёрт, ведь знаешь, на что ловить! Делай предложение!
Дочь директора столовой с раннего детства знала, где будет проходить её свадьба.
Венок от друзей
На свадьбе физрука невеста бросала букет до тех пор, пока не уложилась в норматив.
Занимаюсь свадебной фото- и видеосъёмкой более десяти лет.За это время на моих глазах и глазах моих коллег произошло немало курьёзных и, временами, грустных эпизодов, которых легко можно было избежать.Как говорится, кто предупреждён - тот вооружён!История первая.Молодожёнов встречают на пороге ресторана. Предлагают откусить кусок каравая. "Кто больше откусит, тот и главой семьи будет!"В результате - у невесты вывих челюсти и, пока ей эту челюсть вправляют в отделении челюстно-лицевой хирургии, жених с дружком сидят в приёмном покое и пьют пиво.Позже история повторилась, но тогда в роли невесты выступала сама свадебная тамада (они тоже иногда выходят замуж) и опять укус каравая, закончившийся вывихом челюсти. С ней знаком давно и этот эпизод она не любит вспоминать.История вторая.После выкупа невесты кортеж едет в ЗАГС. За рулём головной машины - сам жених. Друзья просят показать обручальные кольца с бриллиантами, сделанные по спецзаказу. Жених, не отвлекаясь от дороги, отдаёт кольца своим кунакам. По приезду в ЗАГС их не могут найти. Подозревать друг друга лучшие друзья и не пытаются. Выясняется, что "погуляв по рукам" коробочка с кольцами каким-то образом (стараниями одного друга) оказалась лежать в кучке мусора на заднем сиденье (бутылка из-под шампанского, обёртки от шоколада, шкурки бананов etc.), оттуда переместилась в полиэтиленовый пакет (усилиями второго) и была успешна выброшена на ходу в окно третьим, который ничего о содержании пакета не знал.Новые, обычные кольца, были куплены в ближайшем ювелирном магазине, чтобы не задерживать регистрацию. Пакет с мусором не нашли, а может и не искали.История третья.Во время прогулки молодожёнов, некоторые водители из кортежа выпили шампанского, потом водки. В результате одна из машин (оператор и фотограф из неё предусмотрительно пересели) перевернулась по пути в кафе. Водитель вообще на банкет не попал, а подружки невесты в вечерних платьях, перемазанные зелёнкой, опоздали на два часа. И таких историй - масса!История четвёртая.Открывали бутылку шампанского. Пробка не хотела выскакивать. Дружок потряс бутылку и она взорвалась. И опять опоздание на банкет, а кисти замотаны бинтами.Как вариант - пробка выскочила и попала в глаз девушке. Спасло то, что девушка стояла метрах в 15 и пробка была на излёте.Дорогие молодожёны и гости! Будьте осторожны! И весёлых вам свадеб!
Свадьба - не поминки, можно и повторить...K.
НЕВЕСТА И КАМАЗ    Мое сегодняшнее утро неожиданно началось с самого, что ни на есть рассвета.    В 5.30 позвонил водитель Камаза, он так и сказал:    - Извините, но я водитель Камаза.    Спросонья я не сразу вник в предмет разговора и абсолютно без мата ответил:    - Отлично, только у меня к вам две маленькие просьбы: во-первых - перезвоните часика через два, и во-вторых - ни в коем случае  не мне…    Но в этот момент я окончательно проснулся, вспомнил о чем речь и пошел натягивать штаны.       Во дворе меня ждал длиннющий тарахтящий Камаз, который я намертво "закрыл" своей машиночкой.    Я извинился, рассказал, как среди ночи наворачивал круги в поиске места, и поэтому пришлось.    Камазист дружелюбно махнул рукой и сказал:    - Ничего страшного, главное – вы оставили номер телефона. Вот у меня в прошлом году был суровый случай со свадьбой – это да, после него я тоже стал оставлять номер мобильника. Мало ли?    - А что случилось, вы свадьбу «закрыли»?    - Гораздо хуже – невесту…    - …?    - А дело было так:    Поехал я в Нижний Новгород, еще немного и за МКАД уеду, вдруг звонит шеф и кричит, чтобы я срочно возвращался в офис за какими-то документами. Делать нечего, смотрю - на той стороне станция метро. Ну, думаю, брошу машину и быстро сгоняю.    Ищу место.    Передо мной припарковалась свадьба: белый лимузин и еще десяток машин с шариками. Миновал я всю эту вереницу, смотрю, а за припаркованной свадьбой, прямо на проезжей части столпились пьяные гости. Орут, пляшут, невеста бутылкой размахивает, скорей всего, они поссать остановились, место безлюдное и кустики рядом. Я чуть газанул для звука,  меня заметили, повозмущались немного, но все же, нехотя отошли с дороги и поднялись на тротуар.    Припарковался я,  захлопнул дверь и без всякого пешеходного перехода, пулей ломанулся на ту сторону проспекта.    …Часа через полтора вернулся обратно, подхожу ближе смотрю – твою-то мать! На моем Камазе «лобовуха» треснута, а вокруг куча бутылочных осколков валяется и ни души.    Естественно, я сразу на ту самую свадьбу подумал. А на кого же еще? И как их теперь искать? Я ведь номеров не запоминал…    Ну, думаю – в Нижний сегодня уже не поеду. Вызвал ментов, стою, жду, прикидываю убытки. Решил обойти машину кругом, чтобы рассмотреть - может еще чего мне сломали?    Дошел до заднего правого колеса и понял – что искать уже никого не нужно, я со свадьбой более чем в расчете. Свадьба, кстати, попалась культурная, только «лобовуху» мне кокнули, другие могли бы и всю машину на хрен спалить…    Колесо стояло на какой-то большой белой тряпке, величиной с занавеску. Сначала я даже не понял - что это за фигня? Потом присмотрелся, а это кусок фаты невесты, да еще и с белыми норковыми помпончиками. И так она, знаешь, кривенько отрезана, видимо маникюрными ножничками старались, выгрызали…
Заходят сваты в избу и говорят:- У вас товар, у нас купец! Наш жених не курит, не пьёт, с девками не хороводится!Голос старой бабки с печи:- А не дурачок ли он у вас?
Свадебный тост: Желаю вам жить так,чтобы на запрос ваших будущих детей: - "Купите мне, пожалуйста, Ferrari", вы, не сомневаясь, отвечали: - "Потерпи, малыш, чуть-чуть! Со следующей зарплаты..."
я в белом платье и фатеиду сегодня к алтарю,а в спину мне кричит родня:"подонок не позорь семью"
Семья Рабиновичей решила сэкономить на видеооператоре и запомнила свадьбу.
- Привет, Люся! Ну что, вышла замуж? - Угу! - Поздравляю! И как тебе семейная жизнь? - Да никак... Третий день не разговариваем. - Что случилось? Когда поругаться-то успели? - Сразу после ЗАГСа. - Обалдеть! Из-за чего поругались-то? - Из-за чувства юмора моего муженька... Мы с девчонками договорились: выходим из ЗАГСа, ко мне подбегает Лизок, даёт бутылку "Столичной", я говорю: "Ну, здравствуй семейная жизнь! Наконец-то я вышла замуж, теперь можно и расслабиться!" и из горла выпиваю её до дна. Девчонки ржут, пацаны челюсти уронили, свекровь со свёкром за сердце схватились. Они же не знали, что там была вода...
Жених на свадьбе упал в грязь ничком после крика фотографа: «Теща слева».
Свадьба - это не только испортить друг другу жизнь, но ещё и сделать из этого праздник.
ЗАГС - это место лишения свободы.
Приятели решили отпраздновать годовщину свадьбы в родном городе. Мол, соберемся в том же самом ресторане, где справляли свадьбу 15 лет назад, пригласим  всех тех, кто там тогда был, поболтаем, повспоминаем... романтично, черт возьми!Сказано-сделано. Ресторан заказали, отпуск спланировали, билеты на самолет купили. Но тут встал «на дыбы» их 13-летний сын. Не поеду с вами – и точка.(Пацан на дух не переносит самолеты. А тут 13-ти часовой полет  через пол-мира. Шутка-ли сказать!)В общем, и уговаривать пытались, и угрожать, тот – ни в какую. В конце концов, отец решил с ним поговорить тет-а-тет, по-мужски. Закрылись в комнате, поговорили, вышли.- Он не едет, - говорит отец.Ребенок с победным видом уходит.- Ты что же это, взял и сдался подростку? – с сарказмом спрашивает мать.- Нет. Просто он меня убедил.- ???- Я ему говорю, что он уже взрослый мужик и пора перебороть в себе этот самолетный страх. Он отвечает, что уже давно не боится летать, дело не в этом.Дело в том, что на годовщину приглашены те, кто был на свадьбе 15 лет назад, а ЕГО ТАМ ТОГДА НЕ БЫЛО...
Никакой свадьбы до секса!
- Ну ты и свадьбу отгрохал! Откуда столько денег-то взял?- Так я уже давно откладывал понемногу на черный день. И вот он настал.
Если ты на свадьбе, и тебе задают глупые вопросы, ответь громко и чётко: "Горько!".
А вы заметили, что в сказке после свадьбы пишут "вот и сказке конец"?
Две змеи
Деньги на свадьбу
По современным понятиям, если невеста богатая, то не важно какого она пола.
Брат рассказал. У них  в поселке гуляла свадьба.Веселье затянулось до утра. Уже к утру двое гостей чего-то там не поделили и в пылу драки один другого ударил по голове стоящей в сенях на окне трехлитровой стеклянной банкой. А банке оказалась краска.  Голубая.Через пять минут во дворе картина маслом: Нагнувшись испачканный драчун отмывает голову от краски. Бензином. Которым ему поливает голову прямо из канистры недавний враг. При этом поливающий попыхивает сигареткой. Никто, к счастью, не пострадал.
Ветеран, оказавшийся в загсе в день, когда расписывают, вдруг обращается к собравшимся:- Я воевал три года. Перед атакой, все собирались в первой траншее. Лица людей были опустошенными, в глазах - обреченность, в движениях читался страх. А как иначе? Ведь сейчас бежать на пули, осколки, по минам... Я стар и уже почти забыл, как выглядят в реальности эти лица. Но сейчас, увидев брачующихся мужчин, тут же их вспомнил...
Почему, если один раз женился, то, говоря о семейном положении, нужно указывать - разведен? Даже у уголовников судимость через пять лет снимается...
Кто хочет выпить?Мой коллега и друг рассказал мне следующую историю. Далее от первого лица.- Заканчивается моя первая свадьба. Все, что можно было выпить и не успеть припрятать, уже выпито. Гости давно дошли до кондиции, и лихо отплясывают на пьяных ногах модные в те годы шлягеры. Времени второй час ночи. Подходит автобус, и в банкетном зале делается объявление - мол, господа, кончен бал, прошу всех занять своим места в автобусе согласно свободных в оном мест. Реакция публики нулевая - всем весело и хочется веселья еще больше. Мне же хочется наконец уединиться с молодой, чтобы заняться тем, чем я давно мечтал (в этом месте подразумевается "пересчитать деньги, подаренные в конвертиках"), и поэтому в зал делается второе объявление - мол, дорогие гости дорогие, мать вашу, автобус ждать не будет, его время оплачено по часам, поэтому милости прошу бегом на выход и по домам. Публике хоть бы хны. Прекрасно понимая, что автобус и в самом деле долго ждать не будет, я залезаю на стол с двумя заранее заныкаными пузырями в руках и говорю сакраментальную фразу:- Господа, кто хочет выпить со мной в автобусе - прошу!Через пять минут в банкетном зале остались одни официанты.
Меня, вообще, пугает обряд бракосочетания. Если честно, я не люблю подписывать какие-то документы в присутствии свидетелей, оператора фиксирующего все это и мамы, которая плачет в углу!
Продаю свадебные платья. Размеры - 44,46,48,50,52,54.. Нет сил больше ждать!!! Люся.
В  курилке ЗАГСа разговаривают двое мужчин, один - веселый, другой  - грустный.Веселый говорит:- А меня только что развели. А тебя?- Меня тоже. Я — жених.
О женитьбе ты мозг прогрызла,Ну, так слушай тогда ответ:На тебе я хочу жениться,А как слезу с тебя – то нет…
Букет невесты.Довелось недавно побывать на свадьбе у знакомых. Нормальные молодые ребята - менеджеры среднего звена, компания соответствующая. Всё цивильно. Ни одного пьяного и никаких драк. Такая европейская атмосфера. Но поразило не это.Самым запоминающимся событием вечера стал момент, когда невеста кидала букет, а незамужние девушки в жёсткой конкуретной борьбе должны были этот букет поймать.Холостых девушек набралось аж 9. Стали полукругом. Невеста - перед ними.Первый раз забросила невеста букет в массы. Описав правильную параболу цветы шлёпнулись у ног одной из девиц.Никто, повторяю НИКТО даже не потянулся, чтобы его поймать. Да что там поймать! Никто из девушек не нагнулся, чтобы поднять цветы с пола!"Собирать камни" в итоге пришлось самой невесте. В воздухе повисла тягостная пауза, совсем не МХАТовская. Весёлый тамада разрядил обстановку шуткой и предложил сделать ещё одну попытку по метанию букета.И второй раз забросила невеста букет в массы.И вновь никто из девушек не шелохнулся.Это было феерично. Помню сильно смеялся.Но, как пел Фредди Меркюри, шоу должно продолжаться, и решено было провести третий тур по букетометанию.На этот раз хитрый тамада поставил девушек в круг, завязал невесте глаза и раскрутил как волчок в игре ЧтоГдеКогда.Только этот способ и сработал. Цветы, наконец, были вручены одной счастливице. Хотя радости по этому поводу, я как-то не узрел.Теперь вот думаю: это что, новая московская тенденция такая, девки замуж не особо хотят... или просто свадьба была неправильная?
Я в 90-ые снимал почти на всех свадьбах в нашей деревне , Фотоаппарат  "Зенит" (хорошая техника ) и  мучился с объективами (надо успеть сменить ) .А ещё в сумке ,кроме объективов и плёнки , вспышка с тяжеленной батареей . Всякое бывало - и с драками и без . Был весёлый случай . Жених местный , а невеста из города за 160 км. На нескольких легковушках поехали невесту выкупать и заодно с нами поехал на 53-ом газике с будкой родственник невесты .У родича задача простая - закупить пива , закуси и прочее , ну и заодно у родственницы на выкупе поприсутствовать . У невесты там оказалось куча родственников , а у жениха поддержка только тех кто с ним приехал . Но ничего выкуп прошел как положено . Невесту выкупили , выпили за здоровье молодых , пора уже и назад ехать и тут оказалось , что желающих  поехать больше чем машин . Это сейчас у всех машина есть , а то и две , а тогда не у каждого . Кто-то подошел к газику , открыл в будке дверь орёт " Народ ! Садись сюда ,здесь даже диван есть . " Володька , родственник невесты , аж побледнел - у него как раз перед этим права отобрали , он по временному ездил , и по документам газик не предназначен для перевозки людей ; короче верное лишение и надолго . Но пьяных же хрен остановишь . Я ему говорю : - " Володь , тащи ленты , шары , мы сейчас машину разукрасим , поставим между легковушек , не ссы прорвёмся ." Позвали водителей легковушек , объяснили всё (они ж трезвые ) и поехали . Минусинск почти проехали , как водила первой легковой сворачивает в город , а за ним и все остальные и покатил Володя навстречу посту ГАИ . Догнали его уже за постом , далее с его слов . - Подъезжаю , а они вышли все и лыбятся - ну ещё бы газик весь в лентах и шарах , в общем им любопытно . А в будке гармошку рвут и песни орут , ещё бы , там несколько фляг с пивом и закуси немеряно . " Предъявите документы . Ах , так Вы по временному . Да у Вас и машина не предназначена для перевозки людей . " Понимаю , что попал по-крупному и тут дверь в будке открывается и вываливает народ , кому поссать приспичило , кому свежим воздухом подышать . Одни начинают обниматься с гаишниками и совать им стаканы , чтобы выпили за здоровье молодых , другие в это время ссут на здание поста . Теперь уже гаишники понимают , что попали и тоже крупно , отдают документы и орут " Уезжай быстрее !". Кое-как посадили всех и поехали . земляк
УЗИ показало преждевременную свадьбу.
На свадьбе по залету украли невесту... У жениха затеплилась надежда.
Пара средних лет идет на свадьбу. На следующий день их молодая дочь спрашивает у мамы:- А какое было платье у невесты?- В имперском стиле, элегантного цвета слоновой кости. Бюст завязывался на шнурках, рукава были средней длины и расширялись на уровне предплечья. Нижняя часть была из тюля, очень пышная. А видела бы ты ее походку: она как будто плыла по воздуху и казалась такой легкой…Через некоторое время дочь задала тот же вопрос отцу:- А какое было платье у невесты?- Белое.
Новости Интернета. В Японии сыграли первую в мире виртуальную свадьбу. Были приглашены 4000 Гигабайт гостей.
Купила на свадьбу дорогущее платье. Мама сказала: - Не дай Бог, носить не будешь!Вот приходится уже седьмой раз замуж идти.
На свадьбе  знакомятся гости:- Девушка, вы со стороны жениха или невесты?- Я — подруга жениха на стороне.
УЗИ показало: будет СВАДЬБА!
Какая сволочь принесла на свадьбу семечки? Так ни капли и не выпили.
Свадьба была тихой. В ресторане был бесплатный Wi-Fi.
После свадьбы на работе.- ПОЗДРАВЛЯЕМ! Совет да любовь!- Нахуй!- ????- Нахуй, говорю, всё!- Че случилось-то?- Случилось то, что этот идиот только в дверях загса вспомнил, что взял костюм напрокат, а в залог оставил СВОЙ ПАСПОРТ!- Бля…- Вот и я также сказала, перед тем как уебать ему своим букетом...
Диалог:- ты кто?- я джин, исполню 3 твоих желания- вооо, мля...- давай, загадывай, мне сваливать пора- вообщем хочу:пожрать, попить от души с кучей друзей и бабу безотказную мне, натрахаться!- не вопрос! Сим-силявим!   и вот вокруг куча друзей орут "горько", а тип в костюме за праздничным столом рядом с невестой.Думать надо...
Сидит мужик на скамейке в глубокой задумчивости.Сосед у него спрашивает: - О чём задумался, Петрович? - Да вот сижу и сомневаюсь. - А в чём же ты сомневаешься? - Были мы вчера с женой на свадьбе: меня побили, жену изнасиловали... а сегодня приглашают похмеляться, жена идёт, а я вот сомневаюсь...
До свадьбы можно всё,а после свадьбы можно еще и развестись!
Свадьба-это празднование конфискации личного имущества.
- Что-то костюмчик у тебя не очень! - сделала замечание тёща новоиспечённому зятю в день свадьбы. - В следующий раз, мама, лучше будет, - с достоинством ответил он.
На одной из чеченских свадеб Рамзан Кадыров поймал автомат невесты.
Пришел к другу на свадьбу, крикнул: "Горько!" и "Поздравляю!". Заплаканный жених сказал, что я бесчувственная скотина.
Советы бывалых. Будучи приглашенным на свадьбу, в начале торжества, пока все трезвы, выберите заранее среди гостей какую-нибудь гнусную рожу, которую потом будете бить.
- По статистике, более половины браков заканчиваются разводами.- А остальные чем?- Ну, смертью.- Мама, я не хочу жениться!
Я в подвенечном платье и белоснежной фате иду к алтарю.И слышу сзади голос отца: - Игорь, твою мать, не позорь семью!
Ячейка общества
В ЗАГСе: - Согласны ли вы взять в жёны эту женщину, любить, уважать её и заботиться о ней до конца своих дней, пока смерть не разлучит вас?Жених: - Да.Невеста: - Йес-с-с!!!
На свадьбе: - Такая вот у меня дочь неадекватная. - Мама, я неформальная!
Невеста так переживала перед первой брачной ночью, что отрепетировала её с соседом.
Заметив, что невеста в положении, работница ЗАГСа деликатно спросила согласие только у жениха.
На свадьбе: - Толик украл машину невесты! - Придется выкупать! - Какой нахрен выкупать?! Кто знает этого Толика??
- Ух, и классно вчера посидели! Чей же это день рождения был?.. Как свадьба??.. Как моя?!!..
- Любимая, перестань плакать! Что случилось?!- Мои родители против нашей свадьбы. -Всего-то? Глупенькая, не переживай так, я найду себе другую невесту.
Если учесть, что капоэйра - танец с элементами боевого искусства, то, фактически, каждый танец на обычной русской свадьбе - тоже капоэйра.
Когда смотрю с мужем фильмы со сценой свадьбы в ЗАГСе, вспоминаем свою собственную. Со смехом вспоминаем. История: Наша свадьба, стоим мы, такие нарядные и торжественные, слушаем слова регистраторши про наш самый важный день. Свою речь она заканчивает классически: "Теперь можете ПОЗДРАВИТЬ друг друга!" 99.9% людей что делают? Правильно! Целуются! Но мой муж оказался из той самой 0.1%, поэтому просто поворачивается ко мне и так обыденно говорит: "Ну поздравляю!" Смеялись все, даже регистраторша, которая потом сама и подсказала что надо делать жениху. Так вот, теперь видя фрагмент фильма со свадьбой я начинаю хихикать и вспоминать, а он возмущенно говорит: "Вот видишь! В фильме сказали можете ПОЦЕЛОВАТЬСЯ, а не поздравить!!!!"
МОНЕТЫ ДЛЯ НЕВЕСТЫВ аэропорт меня сегодня подвозил очень симпатичный таксист – светловолосая весёлая девчушка лет восемнадцати, с чудным лесным именем Олеся. Тугая золотая коса до самой попы – отсутствовала. Зато перед моим носом качался озорной пушистый хвостик, наспех стянутый резинкой. Болтала она без умолку и часто заливалась смехом, откидывая голову. Из зеркальца внимательно смотрели на меня бедовые васильковые глаза, временами приглядывая и за пустынной дорогой.С гордостью сообщила, что обычно работает ночами на восьмиместном микрике-люксе - после клубов развозит по домам большие компании. Сказала, что заколебали женатики – сначала развезут девушек по домам, а потом выясняется, что их самих надо везти совсем не по тем адресам, что при девушках называли. А днём на обычной камри без шашек многие мужики с ней к дому подъезжать опасаются – высаживаются за углом. Один смельчак оказался, прямо к подъезду попросил довезти, так потом трусы свои собирал по всему двору, женою выкинутые с балкона, ну и Олесе досталось словесно.И ещё столько нахлебалась Олеся с этими женатиками в своих разъездах, что сама замуж не рвалась. С парнем своим жила так. Но родня его про это безобразие прознала и потребовала свадьбы. На родине жениха, как полагается. Родиной жениха оказалась глухая, но здоровенная деревушка под Красноярском. Свадьбу там они играли четыре дня в количестве человек ста. Её может и дальше играли, но невеста завершения свадьбы не дождалась.Начался кошмар ранним утром после «первой» брачной ночи. Её разбудила перепачканная мукой свекровь со скалкой и сообщила, что теперь наступает испытание молодой жены – отныне она должна сама все блюда для свадьбы готовить, разносолы разносить, дорогих гостей угощать и развлекать их весёлою беседою. («П-ц!» - с чувством выругалась Олеся единственный раз за всю дорогу и продолжала).С готовкой она более-менее справилась - пельмени заранее были налеплены в неимоверном количестве. Только все пальцы пообжигала. Трёхдневный фолк-фестиваль, пьяные драки и похищения тоже как-то пережила. Реально достало её то, что за всякую фигню она должна была, оказывается, требовать выкуп – показать, что домовитая и находчивая, всё в дом тащит. Хлеба там попросит гость или вилку вместо уроненной, с озорным смехом его раззадорить, чтобы выкупадал побольше. Причём бумажные деньги не приветствовались – на подносе должны были греметь монеты. Гости отпускали сальные шуточки, на которые надо было не задумываясь отвечать в том же духе.В общем, на четвёртый день свадьбы невеста психанула, разревелась и получила пошланах от пьяного супруга. Она оставила ему все свадебные подарки, схватила только мешок с заработанной ею самой мелочью, махнула попутку и была такова. Как остыла немножко в дороге, мелочь хотела выкинуть, а потом пожалела – всё-таки явно несколько тысяч рублей, заработанных тяжким двухдневным трудом. Да и на билет до Владивостока её собственных карманных денег могло не хватить. Обмен такого количества мелочи на нормальные купюры требовал дофига времени. Она решила сделать это в самом аэропорту в ожидании рейса.Через несколько часов перед контрольными воротами красноярского аэропорта появилась крепкая девушка с огромными чёрными кругами под глазами. Взгляд её был злобен и решителен, гибкое тело изящно изгибалось влево, но неимоверная тяжесть сумки заметно кренила его вправо. Кроме этой небольшой сумки, у неё не было ничего.«Выложите все металлические предметы на стол!» - потребовал охранник. Она мрачно усмехнулась и бросила из сумки плотно завязанный, туго набитый чёрный кулёк в авоське литра на три, килограмм на двадцать. («Как футбольный мяч размером, тяжёлый зараза!» - пояснила мне Олеся). Кулёк грозно хрямкнул об стол. Охранник осторожно поднёс к нему палку-металлоискатель, заморгал и нажал кнопку вызова подкрепления.В общем, кулёк этот ей пришлось развязывать собственноручно. Длинными полированными ногтями в креативном свадебном маникюре. Правда, креатив к тому времени уже порядком пооблез от варки пельменей, но от этого было не легче. Внутри кулька оказалось ещё штук десять кулёчков, тоже чёрных и крепко завязанных. Помощи просить было не у кого - охранники стояли поодать с автоматами наготове. Думали, там бомба с такой хитрой шрапнелью, а в одном из кульков – разумеется, взрывпакет.Мелочи в том кульке оказалось на 27 тысяч рублей. Не бог весь что, но когда помирилась с мужем, они на эти деньги съездили в соседний Китай. Теперь вот жалеет, что ещё пару дней на собственной свадьбе не пошабашила…
В ЗАГСе:- Почему жених в белом?- Сдается.
Сегодня вспомнил об Одессе и вспомнилась вот такая история. В 2000 году в апреле-мае приехали я и моя будущая жена в Одессу по работе на 6 дней. Времени погулять по Одессе не было, хотя очень хотелось. Но в день отъезда, в субботу у нас было 3-4 часа до поезда и мы решили погулять немножко. На троллейбусе добрались мы до Театра Оперы и Балета, а затем пешком прошлись по Ришельевской улице в сторону ж/д вокзала. Прошли почти квартал и обратили внимание на большое количество хорошо одетых людей, выходящих из здания. Как оказалось, это был ЗАГС и была свадьба. Свадьба была забавна сама по себе по нескольким причинам. Во-первых, одежда гостей существенно различалась. Часть гостей были в простеньких костюмах/платьях, другая же, более многочисленная часть гостей были в дорогих, изысканных нарядах. По вторичным признакам мы определили, что бедные родственники - это родственники жениха, а богатые - невесты. Не часто увидишь, как богатая невеста выходит замуж за бедного жениха! Но когда мы увидели невесту и жениха, все сразу же стало на свои места. Жених: косая сажень в плечах, под 190 см, на голову выше всех своих родственников, и как минимум на пол-головы выше родственников невесты. Невеста: под 175-180 см, но ОООчень крупная. Если кто помнит Руслану Пысанку в самые лучшие ее годы - приблизительно такая. Так вот, молодые и гости вышли на крылечко ЗАГСА после росписи, начали фотографироваться, ждать кого-то и т.д. И тут мы заметили, что рядом с нами (а стояли мы на противоположной стороне дороги) начали останавливаться прохожие, и за каких-то 5 минут собралась приличная аудитория эдак человек на 50. Затем, по свадебной традиции жених должен взять невесту на руки и донести ее до машины. Этот факт и габариты невесты и собрали такую толпу зрителей. И вот настал этот долгожданный момент... Все зрители затихли. Как только жених подхватил невесту и понес до машины - все зрители зааплодировали, а затем спокойно проследовали по своим делам. Вспоминаю этот момент и удивляюсь, какие особенные люди живут в Одессе, и каким тонким ощущением юмора они обладают.
На свадьбе метательницы молота незамужние подруги невесты ловили букет на другом конце города.
Дело было в далеких 80-х, у брата была свадьба - опустим подробности, продолжение вечера было на саду, где многие из гостей и ночевали. Самое важное - водка стояла в ящиках в коридоре дома.. НО ТАК КАК РОДСТВЕННИКИ ДЯДЬЯ БЫЛИ С ЖЕНАМИ - те блюли порядок не хуже ГБ на военном обьекте, возле ящиков обязательно кто-то из теток типа стоял. Забыл сказать, что дядьки мои в количестве 5 человек по профессии машинисты на ЖД и выпить могут очень...То есть 0,5 это тока для начала разговора. И все прошло замечательно и весело, никто не упился, а кому можно было упился и спал, вобщем как в хорошей родне все чудно. Приходит осень поздняя и мы с отцом начинаем перекапывать огород под зиму, ну там вокруг яблонь, малины, смородины. Лапата говорит трень, из-под земли появляется бутылка водки. Смеемся типа кроты уперли на опохмелку. Через некоторое время опять трень - еще одна. Когда водки набралось с пол ящика, отца пробило озарение, а меня дикий ржак. Так как  дядьки и гости пили хорошо,  каждый из отслеживаемых на всякий случай от жены заныкал пузырек и прикопал в саду типа на утро или просто еще ночью тихо попить в узком кругу. Ну когда количество выпитого было уже на границе памяти - автомат что надо заныкать наверное сработал еще раз...Вопрос как? Ведь водку тетки-то пасли хорошо...
Если твоя невеста моложе тебя на 20 лет, то с будущими внуками будешь гулять именно ты.
Предложение руки и сердца может и не сработать. А вот предложение яхты и особняка редко встречает отказ.
Согласна ли ты - собирать его носки по квартире, встречать в пятницу пьяным в хлам среди ночи, отпускать на рыбалку с ночевкой, смотреть с ним футбол, терпеть его друзей и вывозить все хозяйство по дому?Согласен ли ты - отдавать ей всю зарплату, помнить все даты, регулярно дарить ей цветы-подарки, любить тещу, не пить, не гулять и ежедневно исполнять супружеский долг?- Так надо спрашивать! А то, - 'в горести, радости..', хрень всякую бормочет...
Обожаю свадьбы! Невеста притворяется, что она девственница, жених притворяется, что нашёл одну-единственную, а родители с обеих сторон делают вид, что нравятся друг другу. Лишь одни гости искренние - пришли пожрать и жрут!
На свадьбе жених решил, что лучше за такие деньги выкупить брата с тюрьмы, чем невесту.
До свадьбы-час.Кому б ещё отдаться ?
На свадьбе свидетель заявил: - К сожалению, я совсем не знаю невесту, и поэтому я не могу поздравить жениха. Но я очень хорошо знаю жениха, и поэтому не могу поздравить невесту...
- Вот я закачу свою свадьбу по-новому, по-современному! - Это как? - У меня будет виртуальная свадьба. Сайт я уже забронировал, список приглашённых составил. Думаю, гигов 700 будет...
Во время свадьбы бабушка, пока читала стихотворение с открытки, сбилась, разнервничалась, сказала: "Я лучше своими словами!" - и перешла на матерные частушки...
Советы молодоженам
Бережливые молодожёны решили сэкономить на фотографе и видеооператоре и запомнили всю свадьбу.
Парень приходит к приятелю:- У меня на завтра назначена свадьба.- Да! А кто невеста-то? Я ж вообще о ней не в курсе.- И она о тебе. Поэтому я у тебя спрятаться и решил.
В номере гостиницы мужик трахает проститутку. Вдруг в комнату врываетсяполиция морали. Начальник спрашивает проститутку:- Ты кто?- Его жена!- А чего фамилии разные?- Только что сделал предложение.- А почему сексом занимаетесь здесь?- Дома родные к свадьбе готовятся.- А деньги зачем у него взяла?- Ну так кольца купить нужно!
Все началось со свадьбы. Я надел кольцо не на тот палец, не на ту руку,не на ту девушку...
Один из двух свидетелей на свадьбемоей упился до беспамятства, скотина.И потому хотелось разузнать бы -а вдруг моя жена нелегитимна?
На свадьбе Алана и Кати никто не слушал тамаду, никто не танцеваллезгинку, никто не ловил букет — в ресторане был бесплатный вай-фай.
31 декабря. Свадьба. Гости под вечер в ресторане подустали, тамада ушла.Племянница 4 лет берет в руки микрофон и начинает всех спрашивать - "Ачего ты хочешь, чтобы тебе на новый год дед мороз подарил?" Людиоживились, начали фантазировать, выссказывать свои сокровенные желания.Девчонка, опросив каждого, помолчала пару секунд и выдала: "Вы всепопрошайки!" Шквал смеха одолел весь зал)))
- Слушай, подруга, а почему ты разводишься уже седьмой раз? Неужели одни  мерзавцы попадаются?- Нет. Просто очень свадьбы люблю.
Жених и две невесты
Почему многие назначают дату свадьбы на "магические" числа типа 11.11.11или 20.11.2011?Да просто для того, чтобы мужу было проще запомнить эту дату.
Девушки, если вы хотите грандиозный салют в день свадьбы, выходите замуж9 мая!
Лучшее средство запомнить свадьбу - взять на неё кредит.
На пятый день свадьбы только свидетельство о браке спасло отнеразберихи.
На свадьбе она клялась, что только смерть может разлучить их, нооказалось, что тёща тоже на кое-что способна.
На свадьбе садомазохистов обвенчались раб божий Степан и госпожаСнежана.
Побыл тут на свадьбе у совершенно посторонних людей. В качестве простогоизвозчика. Обычная деревенская свадьба, описывать нечего.Удивил только парень (лет 20-22), "дружок подружки" со стороны невесты.Вечером, когда основная масса дошла до кондиции, он отобрал гармошку удедка (подчеркиваю: гармошку, а не баян) и начал такое...Начал с "Последнего отсчета" (была такая группа "Европа"), потом были"Роза в пустыне" Стинга, "Улицы Филадельфии" Брюса Спрингстина, ФилКоллинз со своей бомжиной знаменитой песней, Федька Ртутный с той вещью,что пел с Монсерат на Олимпиаде..............Короче, я услышал почти все уникально знаменитые вещи, исполненные нарусской гармошке, пусть и достаточно импровизировано, но совершенноузнаваемо.Это было классно! Никогда не думал, что на простой гармошке можно нетолько частушки наяривать, а и такие серьезные вещи мослать!Я попытался потом к этому парню подойти, познакомиться, но... Оноказался "в нулину", "в дугу", в "лыко не вязущего", короче, "враспиздон". У него жених долго пытался гармошку отобрать. Отобрал.Свадьба пошла на убыль.
- Ты ж, подлец, обещал мне жениться!- Я всегда держу своё слово. Приглашаю завтра на свадьбу!
Муж - жене:- Любимая, ты заблокировала наш компьютер?- Да.- И какой же пароль?- Дата нашей свадьбы.- Вот блин...
- А я вообще не пью! Только на свадьбе...- А кем ты работаешь?- Тамадой.
В свадебное путешествие лучше ездить до свадьбы.
Скоро свадьба. Закажу цыган с Медведевым.
Как я гаишником поработал.Был давеча на свадьбе, где так получилось, что из гостей практическиникто меня не знает. В разгар веселья тамада отводит меня в сторонку иговорит: конкурс надо провести, вот тебе накидка типа гаишная, кепка,палочка и номера автомобилей гостей сидящих в зале. Вызываешь их и посценарию уже вдвоем шутки шутим: алкотест и прочие стандартные фиговины.Оделся, захожу в зал, здравствуйте говорю, владельцы автомобилей, номеракоторых сейчас зачитаю в зале присутствуют? Зачитываю список. Слышуреплику из зала: "Суки, и сюда добрались!". Понимаю, что не меня узналии на ходу усугубляю розыгрыш. "Владельцы автомобилей, говорю, пройдитевсе сюда. При въезде вы видели знак остановка запрещена, работаетэвакуатор. Так вот, он приехал, но охрана ресторана сказала, что здесьсвадьба и чтобы не портить вам настроение, ну вы понимаете, в общем..."Один из гостей-автовладельце идя ко мне, на ходу доставая кошелек:"Прекрасно все понимаем, хотим отблагодарить вас за чуткое отношение..."Я: "Вы неправильно поняли, мне не нужны ваши деньги!"Автовладелец все еще идя ко мне и с удивлением: "Как это не нужны!?!?"Тут он меня узнает: "Да ты же не настоящий!!!!!"
На мальчишнике накануне свадьбы жених напился и попал в вытрезвитель.Впервые утром в день свадьбы невесте пришлось выкупать жениха.
Встречаются два футбольных тренера:- Вот, Мироныч, решил свадьбу сыну сыграть!- По какой схеме?
У каждого мужчины обязательно нет-нет, да и появится мысль: «А на хреная женился!»,- и происходит это в первый раз, обычно, на второй деньсвадьбы.
А мне не понравилась свадьба принца Уильяма и Кейт Миддлтон. Выкупаневесты не было, к вечному огню не ездили, сковородку на следующий деньникто не лизал...
Второй день свадьбы.- Сёма, может не поедем?- Нет, Люся, наша свадьба, надо ехать.
На свадьбе свидетель-спекулянт выкупил невесту и тут же её перепродал.
Колхозный парень подарил другу на свадьбу петуха.Друзья спрашивают:- А хороших вещей у тебя не было подарить товарищу?Парень ответил:- Были, конечно, и есть, но вещи не птица, назад сами не возвратятся.
Свадьба это рубикон, перейдя который женщина перестает задумываться обудущем. Мужчина же только начинает.© Ivan Fuckov
Скандал в день свадьбы - жених погладил брюки через фату невесты
Свадьба чиновника
На свадьбу родители подарили дочери девственность.
Украинская свадьба. В дымину пьяный жених спит за столом, к немуподходит друг и говорит:- Мыкола, проснись, ты на свадьбе.Жених:- Ик... На чьей свадьбе?- Да на твоей свадьбе! Ты сегодня женился.- Я женился?! А кто она?- Да мы её толком и не видели. Ты с ней познакомился и через три дня  женился.- Как хоть её зовут?- Да мы не помним, чи Галя, чи Полина...Жених (хватаясь за голову):- Чиполино?!..
Чем пышнее свадьба, тем скорее развод.
Накануне свадьбы родители жениха и невесты собрались в церкви нарепетицию свадебной церемонии. Невеста подходит к алтарю в сопровождениисвоего отца, который интересуется у жениха:- Это здесь она должна вынуть руку из моего кармана и положить в твой?
- Ты чего такой радостный?- Так моя подруга букет на свадьбе поймала! А то никак не мог ей  намекнуть, что пора замуж за кого-нибудь.
Объявление:"Вытрезвитель закрыт на спецобслуживание (СВАДЬБА)".
Свадьба. С утра идёт подготовка невесты (пусть будет Лена), за всем этимнаблюдает древняя бабка - бабушка невесты (ровесница Дункану Маклауду).Сидит себе тихонечко в уголочке в мягком кресле, под свой зад пультик оттелевизора спрятала, чтобы никто не смог переключить её сериалы.Пытается что-то сказать, но ввиду того, что у неё вообще нет зубов,чего-то шепелявит непонятное. Соответственно её никто не слушает. Бабкавскоре успокоилась и на внучку смотрит молча, оценивает. Вот невестунарядили, фата, белое пышное платье, туфля белая, одна... И поставили настол - когда войдет жених, то должен из кучи всякой непонятной обувивыбрать вторую туфлю, обуть её на ногу невесты, снять её со стола ипоехать в ЗАГС. Вот, значит, уже и невеста готова. Стоит на столе, бабканаблюдает за всем этим совершенно безмолвно. Секундная тишина, вселюбуются. Тут свидетельница решила, что нужно услышать мнение бабушки.Что она по поводу всей этой красоты думает:- Бабка, ну, чего скажешь? - говорит свидетельница чуть погромче. Бабка  встрепенулась, поправила очки, и сурово глядя на внучку прошепелявила:  Ленка! Ты посрала ли?Что в школу, что в институт, что замуж – для бабушек нет разницы. Есливнучка собирается выходить из дома, то бабушка должна проверить всё.
Вспомнила в компании недавно, решила и здесь рассказать.Свадьба моего брата состоялась как раз 18 августа 1991 года. Поэтому,когда утром меня будила мама со словами: "Вставай, по телевизору балетпередают, наверное, Горбачева убили", я ей могла ответить только: "Дапусть хоть все Политбюро, но не встану"Но история собственно не об этом. Есть такой анекдот о поездке в"Запорожце" ("А кто ж вам на баяне там играл?"). Так я все это пережила.Бабушка жениха была родом из села и уж по какой-то одной ей ведомойприхоти настояла, чтоб на свадьбу в качестве музыканта пригласилимужика, который играл на баяне на танцах, когда бабуля была не замужем.Так как с бабулей спорить было бесполезно, его пригласили. Пока гостипили - угощались, еще было ничего... Но как только включали музыку, чтобпотанцевать, подходил этот дед, выдергивал все штекера и залихватскиприглашал:- А давайте теперь по-нашему, по-народному... Эх, хоря-моря, кузя -  музя!Несколько раз народ согласился, потом это умиляло, потом забавляло...Потом стало откровенно злить ("Дед, да дай же ты и молодежипотанцевать!".) Дед ведь тоже тосты не пропускал, поэтому со временемстановился всё несговорчивей. И уже разгоралась нешуточная борьба междупоклонниками разных музыкальных стилей. Наконец, пришло время гостямрасходиться.Нас в "Волгу" только на заднее сидение набилось 8 человек. Этот славныйдед при расставании в качестве гостинца попросил миску холодца. А таккак миску отдать ему пожалели, то свернули кулек и положили холодецтуда. А теперь представьте эту мизансцену: по дороге, петляя словнолиса, едет "Волга"-34 (водитель просто умирал от смеха). На переднемсидении сидит баянист, который играет на баяне, поет похабные частушки ипри этом умудряется держать кулек с холодцом в руке. А когда машинаподскакивала на проселочной дороге, то он еще умудрялся ловить выпавшиекуски холодца и возвращать их в кулек. И ПРИ ЭТО ОН ЕЩЕ ПЕЛ!!! Заменяявсе маты в частушках на свое любимое: "Эх, хоря-моря, кузя-музя!".Талант, одним словом...
Бриллиантовая свадьба — это когда отношения между мужчиной и женщинойдействительно зашли уж слишком далеко.
Свадьбу водкой не испортишь.
- Дорогой, что ты скажешь, если мы сыграем свадьбу на Рождество?- Ах, оставь, пожалуйста! Стоит ли портить праздник?
Интересно, только в России деньги, откладываемые на "чёрный день",тратят на свадьбу?
Массовой свадьбой закончилась очередная драка в далеком уральскомпоселке.
Российская свадьба - лучший способ оценить дальних родственников вближнем бою.
Невесту лучше выкупать до свадьбы.
Вспомнилось с братовской свадьбы. Девоньки решили замутить девишник,а через улицу в садах мальчики отмечали соотвественно проводы в брак.Смеркалось... Девочки решили пойтить посмотреть малину и покурить. Далеесо слов обеих сторон. Мальчики, узрев на саду пугало - махом сообразили ирядом с нормальным местным - поставили человека в фуфайке с тем жереквизитом.Девочки вышли и как бы далеко не ходя сели по делам назревшим и курят.Луна. Темная ночь... И говорит тут пугало человеческим голосом: "Куритьвредно..."От звуков этих одна дама ломанулась на корачках в малину аки кабанчик,а вторая так со спущенными штанами (пардон) умотала по дорожке садовойдо машин. Отпаивали обоих водовкой.
- Ну что, подруга, свадьба скоро?- Боюсь, что очень нескоро. Мой жених - человек очень основательный.  Сказал, что прежде, чем поженимся, он обязан познакомить меня со всеми  своими родственниками. Вчера вот в зоопарк меня водил - знакомить начал  с самых дальних.
Знакомые в начале июня сыграли свадьбу. Устроили себе свадебноепутешествие, но по прилёту обратно посчитали, что маловато и решилипросто вдвоём на выходных выехать за город на Обское море с палаткой.Место нашли красивое и, самое главное, безлюдное. Поставили палатку ипо-скоренькому залезли в неё «партейку в шашки» раскатать. А жена егомолодая покричать любит когда «играет». Громко. Очень громко.И вот закончили они своё грязное и «громкое» дело, жена пока внутриодевается, а он, напялив шорты, выпрыгивает на улицу покурить и впадаетв ступор. Палатку окружило человек двадцать «индейцев» - пацанят лет повосемь-девять, раскрашенных под Апачи, с копьями самодельными, перьями вволосах и ртами раскрытыми. Секунд пять все стоят молча, а потом из этойтолпы прилетает один единственный вопрос:- Дяденька, ты её победил?Что конкретно означал этот вопрос выведывать у мелких не стали, асвалили они с этого места минут за пять, не дожидаясь приходапионервожатых с соседнего лагеря, который просто не заметили сразу.
Проснувшись утром после мальчишника, обнаружил в кармане приглашение начью-то свадьбу. С трудом, но вспомнил, что свадьба - моя. Кого бытактично расспросить: кто та счастливица, на которой я женюсь?
Гости, укравшие туфлю на свадьбе дочери районного прокурора, получили повосемь лет с конфискацией имущества.
- Слушай, друг, так получилось, что я не смогу прийти на твою свадьбу.  Но я обещаю, что железно приду на следующую.
Был я свидетелем на свадьбе.А я говорил, я столько на этих свадьбах перебыл, что не каждомупрофессиональному тамаде по силам.Ну вот, идёт свадьба. Как раз та её часть, когда все по очередипоздравляют молодых и произносят тосты. Ну, сперва родители, птомродственники, друзья, и по нисходящей.И вот встаёт значит подруга невесты, девка такая ничего себе, правдаслегонца поддатенькая уже, и начинает:- Я Светочку (невесту) знаю очень давно. Мы познакомились, когда она ещё  с Пашкой жила. Да, Паш? (Кивок молодцу справа от жениха. Все с интересом  смотрят на Пашку. Шум за столом стихает, тишина - мух не пролетит, все с  замиранием сердца слушают дальше) Потом, когда она от Пашки к Вовке  ушла, вон он, Вовка, с краю сидит, не даст соврать, мы поругались и  полгода наверное не разговаривали. (Все гости с интересом смотрят на  Вовку) Но когда она с Серёгой сошлась, а Серёгу-то я знаю как  облупленного, мы ж с ним до этага три года прожили... Да, Серёга? (кивок  мужику слева от родителей невесты. (все гости с любопытством смотрят на  Серёгу) Вот, тут уж мы со Светочкой ровно сёстры родные стали, не разлей  вода...Когда эту подругу три бабы тащили через порог с целью выставить задверь, она упиралась и возмущенно кричала "А что я такого сказала? Что ятакого сказала-то?"Справка из КиО
Свадьба будущего
На еврейской свадьбе отец невесты просит тамаду присматривать за столом,на котором разложены подарки:- Здесь есть такие гости, которым молодожёны не доверяют. Они таки  боятся, шо пропадут подаренные им деньги.- Зачем же их в таком случае было приглашать?- Ой, ну шо вы говорите? Это ведь близкие родственники!..
Перед свадьбой Паша и Маша поехали в город на рынок. Купили все, чтонадо, осталось найти для жениха поясной ремень. Искали долго. Наконецневеста показала:- Вот этот, пожалуй, подойдет!- Нет! – возмутился Паша. – Жениться не отказываюсь, но этот носить не  буду! Это ошейник для собачки…
свадьбы - рынок торжеств, разводы - рынок юристов
Воскресенье было последним днём перед женитьбой Джо, и он решил провестиего вместе с отцом в ресторане. Подняв бокал и предложив выпить заздоровье отца, Джо спросил:- Что ты мне пожелаешь, отец, накануне свадьбы - этого ответственного  шага в моей жизни?- Две вещи, сынок. Первое - внуши жене с самого начала, что один вечер в  неделю ты должен проводить со своими друзьями.- Резонно, а второе?- Второе - не трать его на друзей!..
Через год после свадьбы к шадхену приходит бывший жених, а ныне муж:- Слушайте, я так счастлив, что именно вы выбрали мне жену!- Почему?- Видите ли, я бы умер от одной только мысли, что я ее сам выбрал.
- Дорогие друзья. Сегодня на этой свадьбе собрались только самые близкие  и самые родные люди. Поэтому будет трудно спровоцировать драку, но я  профессионал!
Свадебные подарки.На студенческих свадьбах, проходящих обычно с участием не особо богатыхгостей, или все скидываются, и дарится глобальный подарок, или каждыйдарит то, что по его мнению, больше всего нужно молодой семье.Иногда из-за несогласования возникают интересные ситуации.Моя мамочка рассказывала, что на свадьбу ее одногруппников заботливыедрузья принесли 11(!)совершенно одинаковых вентиляторов(куда потоммолодожены их дели?), вторая часть группы, не сговариваясь, притащила5 утюгов, выглядящих, как однояйцевые близнецы.А вы: "Бритва, бритва". Вот попробуйте с таким количеством утюгов ивентиляторов разобраться. И никому из друзей не сплавить - они ведьдарили.
В детстве девочки играют в куклы и основным событием игры у них всегда –свадьба. Мальчики больше играют в войнушку или в машинки, где главноесобытие – победа. Потом, когда мальчики и девочки подрастают и начинаютвстречаться, главные события, как и в играх, остаются прежними: длядевушек - свадьба, для юношей - только победа, победа и еще раз победа…
— Дорогой, давай поженимся, сыграем свадьбу...— Я не хочу жениться, я хочу кушать!— Глупый, так ведь на свадьбе и наешься!
Увидел на днях чужую свадьбу, и меня опалило воспоминание молодости.Позвонил школьный приятель, о котором я ничего не слышал пару лет ипригласил на собственную свадьбу. Спрашиваю: знаю я твою невесту? Да,говорит, девчонка тебе знакома, но кто она – не скажу; придешь – будетсюрприз. Заинтриговал, короче. Свадьба должна была проходить в новоммикрорайоне, в новой же квартире невесты. Записал я адрес, телефон имеще не поставили, ну а мобильников в 70-х годах, понятно, не было. Ивозник главный вопрос – что подарить? Был я в ту пору молодой ибезденежный (впрочем, второе из этих определений остается в силе ипоныне), и достойного подарка, тем более в условиях тогдашнегототального дефицита, придумать никак не мог. Наконец взгляд мой уткнулсяв электробритву фирмы «Браун», которая каким-то чудесным образомоказалась в моей собственности, теперь уже и не вспомнить – какимименно. Дело в том, что в те времена бритва «Браун» была абсолютнымраритетом. Я ею даже не брился, использовал наш «Харьков». И в самомделе, если к вам в руки попался французский коньяк столетней выдержки,вы же не станете его пить – хватите стакан «Стрелецкой казни» и будетевполне счастливы. Я эту бритву просто держал дома на видном месте. Вотвы приходите, к примеру, к какому-нибудь богатому коллекционеру. Что этоу вас на стене? – спрашиваете. А он так небрежно: Пикассо. Подлинник. Нуи я тоже. Что это у тебя на тумбочке? – спросят. Браун, отвечаю,подлинник.Взял я этот подлинник, наскреб бабок на цветы и почухал на свадьбу.Улицу и дом нашел быстро, не заглядывая в бумажку. Полез было за ней,чтобы уточнить номер квартиры, но тут вижу – у соседнего подъездакакая-то суета. Подхожу ближе, чтобы уточнить, не свадьба ли тут. Но неуспел я и рта раскрыть, как, бросив взгляд на мои цветы, ко мнеподскочила бабенка лет сорока. «Вы к нам на свадьбу?» – спрашивает. «Нуда»,- молвлю. Она: «Что-то я вас не знаю, вы, наверно, со стороныжениха?» Я: «Угу». «А я - мать невесты, Леночки, вы, ее, конечно,знаете?» Мне ли было не знать Ленку, мою любовь в последнем классе! Кнесчастью, мы с ней разошлись, и не по моей инициативе. А с ее матерью явот только теперь и познакомился. Ну я, конечно, был поражен, что Леха,ничем не выдающийся пацан, смог такую девицу подцепить. В общем, я вответ киваю и даже вроде как краснею. А женщина мне: «У нас проблема! СЛениной работы, мебельного комбината, привезли гарнитур в качествесвадебного подарка от месткома, но сопровождающие повели себяпо-свински: узнали, что лифт не работает, и отказались заносить мебель вквартиру. Выгрузили прямо у подъезда. Помогите, ради бога, мебель вквартиру занести». Смотрю, и вправду, гора мебели на улице стоит. «Агде, - спрашиваю, - остальные гости?» - «Мужиков мало, и они все набрачной церемонии, которая отчего-то задерживается. По последнимсведениям, приедут где-то через час». Ну, думаю, все равно целый часделать нечего, и спрашиваю: «А какой этаж?» Она смурным голосом ипотупившись: «Седьмой». Пыла у меня сразу поубавилось, но ведь Лена, а уменя к ней еще всякие нежные чувства остались… «Ладно, - говорю, - новсе равно помощники нужны». – «А вон те два мужика помогут». – Онамахнула рукой в сторону доминошников, и от группы козлятников отделилосьдва алкаша – в те времена таких немало было во дворах, за стакан готовыхна любую работу. Я передал матери Лены подарки, чтоб не мешались - «О,«Браун!», оценила она, - и взялся за дело со всей своей молодой дурью.Основное достоинство советской мебели – ее прочность, другими словами,тяжесть и громоздкость. Но мы втроем с невероятными муками все жезатащили на 7 (седьмой) этаж последовательно шкаф, сервант и тахту.Причем после каждого предмета мебели мужикам давали по стакану, а яотказывался, поскольку мне же еще на свадьбе сидеть, и тахту я тащилпрактически в одиночку, едва ли не вместе с сидящими на ней этимипьяными мужиками. Осталось только стулья занести, и тут подъезжаетсвадебный кортеж…Вот тогда-то мне и раскрылся глубинный смысл поговорки «в чужом пирупохмелье»: жених оказался совсем не тот, и уж тем более не та Лена.Естественно, не та оказалась и квартира, и, когда разобрались что кчему, мне предложили остаться на этой свадьбе, только вот еще парустульев наверх занести… Я вежливо отказался и пошел искать «свою»свадьбу. Нашел быстро – через два подъезда. Леха оказался – тот, а Лена– совсем не та, какая-то малознакомая мне рюха с соседнего, кажется,двора.И тут выяснилось, что мне и подарить-то нечего: «Браун» я на той, авернее, не на той, свадьбе оставил.
До свадьбы жених называет невесту мышкой, птичкой и т. п. С каждым годомсовместной жизни животные становятся все крупнее.
- Скажите, пожалуйста, что делают эти женщины в белых платьях? -  спрашивает гида турист.- Видите ли, в Иерусалиме есть такая традиция: в день свадьбы невесты  приходят к Стене Плача, - отвечает гид.- А зачем?- Чтобы привыкнуть разговаривать со стеной.
Илья на свадьбе друга толкнул свою девушку, чтобы она букет непоймала...
- Придёшь ко мне на свадьбу?- Да, почему бы и нет.- Отлично, с женихом вопрос решён.
- Серёга, а у тебя до свадьбы с женой было чего-нибудь? А? Ну, было?- Ну, было. В конце концов мы с ней уже не дети... Шифоньер был...  Телевизор... Ну, а коньки мы уже после свадьбы купили.
Еще не поздно: сыграть свадьбу 10.10.10 и развестись 11.11.11.
Магия цифр: сыграть свадьбу 08.08.08 и развестись 09.09.09
На годовщину свадьбы муж подарил жене сковородку...А жена мужу - каску.
История из Штатов, даже попала в газеты: огромная свадьба на 300человек. После торжественной церемонии, уже во время празднования,новобрачный взошёл на подиум и подошёл к микрофону, чтобы произнестиречь перед собравшимися гостями. Сказал, что хотел бы поблагодарить всехза то, что они приехали и за поддержку во время свадьбы, особенно тех,кто приехал издалека. Специально хотел бы поблагодарить семью иродственников невесты за то, что они собрались, и тестям за организациютакой восхитительной свадьбы. Хотел поблагодарить всех за подарки и завсе, что они сделали, и сказал, что для каждого хотел приготовитьспециальный подарок только от себя. Поэтому под сиденьем каждого стулаон приклеил конверт. Сказал, что это подарок для каждого и попросил,чтобы все открыли конверты.В каждом конверте находился снимок размером 8х10, который представлялсвидетеля новобрачного, занимавшегося сексом с невестой. Молодожёнподозревал этих двоих и нанял частного детектива, чтобы за нескольконедель до свадьбы тот провёл расследование.Потом новобрачный ещё пару минут постоял на подиуме, наблюдая зареакцией собравшихся, после чего повернулся к свидетелю и произнёс "F@ckyou", затем обернулся к невесте и повторил "F@ck you", а затем обратилсяк ошеломлённым гостям: "Я отсюда сваливаю" и вышел. Тут же в ближайшийпонедельник мужчина оформил развод.В то время как большинство пар после получения такой информациинемедленно бы разорвало всякие отношения, этот человек прошёл через всеприготовления к свадьбе и церемонию как ни в чём не бывало. Его местьсоставила: родители невесты заплатили 35.000 $ за торжество на 300гостей. Он известил всех о том, что случилось. Но лучшей частьюоказалось то, что он испортил репутацию невесты и свидетеля на глазахвсех их друзей и семьи в полном составе (родителей, братьев, сестёр,племянников и племянниц и т. п.)Стальные нервы и железные яйца(:
Невеста решила скрыть, что она не девушка с помощью красных чернил.Жених перепил на свадьбе, заснул, не исполнив своего супружеского долга.Утром смотрит, что такое, простыни красные.- А ты не понял? - говорит невеста.- Нет, я все понял и помню, только не понял, зачем я в чернильницу х@й  совал.
Утро после свадьбы. Муж застает молодую жену на кухне в слезах.- Что случилось, дорогая?- Я уже два часа варю это яйцо, а оно все еще твердое!
Мужик после своей свадьбы приходит на работу. Сослуживцы:- Ну и как первая брачная ночь?- Не помню! Я сознание потерял уже после того, как она ресницы отклеила.
Гагаузская свадьба. Тамада предлагает пожелать молодоженам все хорошое,что начинается на букву "с". Гости начинают желать света, счастья, ит. д. В конце тамада добавляет: "И скатерть-самодранку!"Видимо, нужная в хозяйстве вещь. Особенно молодоженам.
Наш басист, Юра, любил витиевато изъясняться.Играли мы в кабаке свадьбу, подошли люди, попросили танец для молодых.Юра задумался, прокручивая фразу в голове…Как он потом мне объяснял, хотел сказать, что-то вроде пусть этот танецбудет последним в их холостяцкой жизни и первым в их совместной…Но тут подошли другие люди и еще что-то попросили.И в микрофон прозвучало:- А сейчас для молодых будет исполнен первый и последний в их жизни  танец!P.S. …говорит, ему до сих пор стыдно…
На свадьбе кинологов пьяный гармонист 2 часа играл на шарпее.
Блондинке звонят родители и спрашивают: доченька, почему ты нас, своихродителей не пригласила на свою свадьбу? А она отвечает: а вы меня насвою тоже не приглашали.
- Я считаю, что ты должен перед свадьбой познакомиться с моими  родителями.- А ты не могла бы их мне просто описать?
- Ты придешь на мою свадьбу?- Когда?- В пятницу.- Ты на ком женишься?- На тебе.- Тогда приду.
История произошла с одним моим знакомым, когда он с другом был насвадьбе в Мариуполе.Итак, Леха с Саньком гуляли на свадьбе друга. Торжество в разгаре, всеуже в кондиции, гости поздравляют молодых, только наших друзей тамадапочему-то не трогает. Праздник постепенно подходит к финалу, и друзьярешают, что про них забыли и на очередном перекуре выкуривают папиросу,забитую далеко не табаком.Сказать, что их вставило - нет. Их убило на месте (с учетом немалогоколичества выпитого алкоголя) и вот, в состоянии полного анабеоза онивозвращаются в торжественный зал. И конечно же, по закону подлости,тамада подбегает и тычет им микрофон, типа ваша очередь поздравлять. Этобыл п..ц. Леха берет микрофон и понимает, что говорить он не может. Нотут в голове мелькает спасительная мысль - моб. телефон. Перед свадьбойон попросил сестру, чтоб она скинула смс-ку с поздравлением, нозапомнить его не успел. Он начинает рыться в телефоне, искать смс-ку(микрофон в руке, вся свадьба смотрит на него и ждет) и когда находитпонимает, что даже прочитать ее он не в состоянии. В режиме полногоох...ния он говорит - извините я на секунду - передает микрофону Сане,и сваливает из зала. Раздались редкие смешки, тамадакомментирует:"Наверное интересная смс-ка пришла молодому человеку". Всевзоры обращены на Саню, тот понимает, что надо как-то спасать положениеи сделать это может только нормальное поздравление (он то его выучил).Но трава была хорошая! И вот он начинает: "Дорогие Денис и Оксана,поздравляю Вас с днем рождения..."Понял что ляпнул не то: В смысле, с рождением новой семьи... Но было ужепоздно его никто не слушал - свадьба валялась под столами.Занавес!
Докатилось до свадеб.Вчера был на свадьбе, там один из конкурсов состоял из двух команд,которым почему-то надо было себя как-то назвать.Так вот они долго не думали.Первая команда стала - ТИГРЯТА ПУТИНА,вторая - КОТЯТА МЕДВЕДЕВА.
Когда после свадьбы говорят: "А теперь молодым надо побыть наедине...",то это означает, что в квартире вместе с ними будут ночевать не болеедесяти человек.
После свадьбы жених признается невесте:- Прости, но я плачу алименты двум детям.- Ничего страшного, это не подорвет наш бюджет: я как раз на двоих  детей получаю.
Кратко.Вспомнил о дне свадьбы, 17 лет совместной жизни. Раненько встал сгонялна базар, магазин купил и пожрать и попить. Букет цветов (на водку какни странно денег не хватило). Разбудил жену поздравил. В обед мать стещей подтянулись, дети сбежались. Сели отметили. Ну и младший подходитк жене и интиресуется, типа - мама папа тебе цветы подарил, а ты емучто?жена гордо - я ему подарила себя!сын "мама ну ты же бэ-у!!!занавес.
Некоторые "счастливчики" соглашаются на свадьбу в день 08.08.08. -так легче запомнить эту блядскую дату...
Были давеча на свадьбе. Запомнился тесть (он же отец невесты). Женихазовут Руслан, а невесту Светлана (это важно). Тесть, он же любительтостов, начинал все свои поздравления словами "Руслан и Людмила, желаювам...". Потом дико извинялся и начинал тост сначала. И это при всем притом, что свою дочь Светлану он знает не первый день, как говорится, и неиначе как Света ее не называл. Поначалу это веселило всехприсутствующих, а к концу вечера на эту, уже расхожую фразу, никто необращал внимания, а тесть, изрядно выпив за счастье молодых, уже неизвинялся.Мораль: советское образование самое лучшее образование в мире, есличто-то вдалбливали детям в голову, то уже на всю жизнь.
- Я тут недавно на свадьбе был!- А что у тебя с лицом?- Разбили на счастье.
Не люблю свадьбы. По специфике своего хобби-работы я побывал на многихмероприятиях такого рода. Фсе они абсолютно одинаковые и различаютсятолько лицами там присутвствующими, которые к вечеру превращаются врожЫ.Начитается фсе утром, когда невеста, ее мамаша и родня просыпаются спервыми лучами ничего не подозревающего солнца. Они в панике завтракаюти начинают суетиться, бегать и кричать, ничего при етом не делая. Всегдаорут, что не успевают и что только у них такое может быть, что никогдане видели такой неорганизованности и т. д. и т. п.У жениха фсе начинается по-другому, он просыпается, спокойновыспавшимся, встает завтракает, проверяет на месте ли костюм, потомпринимает для храбрости 50 грамм и идет за пивом в магазин. Потомприходит свидетель, только если он на машине, он фсегда опаздывает, такчто НИКОГДА (если вы идете свидетелем на свадьбу) не берите свой авто,хотя впрочем в любом случае не берите свою тачку на ето пиздарноемероприятие, иначе потом будете ломать себе моск куда ие поставить,чтобы не быть лохом и набухаться со фсеми. Вернемся к жениху. После тогокак он в легкую примет со свидетелем и батей, он начинает бесцельнобродить в трениках и майке по своей квартире, обзванивая тех, кто еще неприехал. Между тем невеста берет ноги в руки и едет в парикмахерскую,однако есть и хитрые невесты (правда ето редкость), которые приглашаютцЫрюльника домой, и тада им пользуются фсе присутствующие там женщины)))А подруга невесты (свидетельница) никогда не опаздывает, она, сцуко,просыпается раньше невесты, потому что она завидует ей, и от нетерпенияна фсе ето посмотреть поближе, чтобы разведать то, чему собственно оназавидует. Свидетельница прилетает первой из гостей, затем приходятостальные подруги, которым не повезло быть главной завидующей, поетомуони еще больше завидуют, потому что они не свидетельницы, будут хаватьсо всеми за столом и их не будет ночью трахать свидетель. Фсе ети телабегают по квартие и придумывают фсякий бред для того чтобы выбитьпобольше денег из жениха, для чего не знает никто, потому что ети деньгифсегда кудато внезапно исчезают. Они суетятся, целуют бумагу, топят ключи фсе в таком духе.У жениха фсе по другому. У него накрыт небольшой столик, возле котороговсе пришедшие, могут выпить и закусить. И тут внезапно появляютсяфотограф и видеооператор, которые должны запечатлеть фсе ето безобразие.Они крутят ставят жениха во фсе позы, и сваливают. Жених же пребываяпосле етого в небольшом шоке начинает судорожно фсе проверять (кольцабукет и паспорт) и контролировать загрузку гостей и водки в машины. Промашины отдельная история, а конкретнее про их украшения, которые нужнылишь только для того чтоб не останавливали менты. Хотя особо догадливыеличности налепляют на номера наклейки типа "Свадьба" или "БратваЖениха", за что их ипут на первом же посту ДПС.Перенесемся в квартиру невесты, туда уже кстати приехал фотограф и т. д.,теперь они ставят невесту во фсе позы, какие тока можно придумать. Нов отличие от жениха етих поз почемуто находится больше. Следующее важноедействие – это выкуп. Но здесь есть одно но. Не фсе невесты, сцуки,успевают приехать из парикмахерской. В таком случае жених с его хвостом,т. е. картежом ждет ее за углом дома. Итак они подъехали. Их у подъездавстречает красивая свидетельница, которая разучила модный текст, которыйпочти у фсех одинаковый, типа "Э.. здрасте гости-господа вы откуда икуда.... ". Но, сцуко, найдется какаянибудь блядь из родственников невестыкоторая сцуко своей инициативой испортит фсе фступление. Затем с жениханачнут требовать бабки за вход, а он со свидетелем, зная что ето далеконе последнее место вымогательства, жмется до последнего и бабки неотдает. Потом его просят доораться до невесты на 16 этаже потитпупризнание в любви. А поскольку жениху стремно, т. к. он там один трезвыйсо свидетелем, то орет невесте признание в любви фся кодла жениха. Фсетут его запускайут ф подъезд где на каждой ступеньке будет по сраномуконкурсу. Конкурсы ето ваще угар. Особенно с поцелуями на листе.Задумайтесь, где жених мог видеть отпечаток губ невесты?! Если они где изасветились, то скорее всего там было темно)) Следующий угарный конкурсс 3х литровой банкой воды. Скажите: ктонибудь ВЫПИВАЛ ВОДУ???!?!?!? Х*й,фсе выливайут нах*й! Кстати ключ в банке почти фсегда от другой двери.Дальше самое интересное возле стола, за которым сидит невеста без обуви.Правильно, без обуви потомучто та песда, что и внизу успела до етогоспиздить туфли и положить их ф самуйу засранную коробку. Все етот фокусзнайут и жених тоже, но он упорно выбирает самую красивую коробку стапочками прабабушки. На етом его денежные средства заканчиваются, нородня невесты непреклонно пытается выбить из жениха 500 рублев зачемто.У жениха со свидетелем их кагфсегда не оказывается, и они стоят и тупятминут 5, пока ктонибудь из кодлы жениха не скинется ему на невесту.Дальше фсе скучно, стандартное распитие шампанского и водки с закускойиз шпрот, и по коням. С криками: "Мы опаздываем, а не забыли липаспорта, кольца, - хотя бывает и такое, - и т. д. !!!! ", -они едут вЗАГС. ЗАГС, сцуко хитрые. Они собрали при подаче документов с молодоженденьги за фсе, даже за музыку из магнитофона. Там 5-7 минут им говорятчто они 2 барана, т. е. муж и жена. Потом со слезами, соплями и звистьюподружки поздравляют жЫну, друзя жениха жмут ему руку (замете, что ониему не завидуют, а в основном наоборот, поздравляют со словами "Ну тыпопал Брат" или просто показывают пальцем с криком "Бугога").Фсе теперь свершилось то, заради чего фсе ето подготавливалось, но етотак думают молодожены, фсем же на ето наплевать, фсе ждут второй частисвадьбы. Дальше идет самое бесполезное время за весь день – гуляние впарке. Его истинная цель както убить время до столовой. Во время етихпоездок фсе родственники окончательно проголодаются и самые слабые изних (женщины и дети, в основном женщины, а детей мне в етой ситуациижалко больше фсех, неизвестно никому даже родителям, а тем более детям,ЗАЧЕМ их пригласили на ету попойку) начнут ныть о желании пожрать.Фотограф и Ко забирайут нах молодых от гостей, и оставляют их пить водиночестве. Через полтора часа грязные с порванным платьем, слетевшейфатой и поникшим букетом, молодые уставшие после съемок возвращаются кгостям. Тут 3 варианта развития событий: все уже пьяные и им пох*й,половина съе*алась по машинам, остались тока пьяные и те которым простопох*й, и третий, когда все трезвые голодные и злые тупо зае*ались тамсидеть. Орут на оператора и молодых, мол они ох*ели так долго бродить.Фсе основное мучение закончено. И фся "свадьба" на открытом 2-м дыханииедет в столовую. Там их встречает пожЫратель мога – тамада! Она сразупоказывает фсем, что бесконтрольно напиться у них не получится иначинает командовать парадом. Первое что она делает – это выстраиваетфсех гостей в 2 шеренги и дает им фсякую х*йню типа риса чтобы ониобкидали молодых, т. е. отомстили за полутрочасовое голодание. Тутпроисходит трогательный обычай: они жрут хлеб)))) Родители обычно плачутпри етом, наверное вид детей наконецто что-то жрущих после голодного днятрогателен. Кстати есть обычай, что, типа, кто больше отломит хлебу –тот и хозяин, фсе об етом знайут, фсе хотят к етому моменту жрать, но,сцуко, выпендриваясь, отламывайут удивительно мало. Никто на моей памятине додумался отломить маленький кусочек, взять каравай в руки и положитькусочек на поднос))) Теперь кода прелюдия закончена, фсе бегут в туалет,а потом за стол. Но не едят. Фсе ждут команду тамады. Однако самыенаходчивые писдят потихоньку со стола хавку.И тут тамада дает старт безобразию первым тостом. Фсе накидываются наеду. Но не тут то было, тамада, все видя голодных людей продолжаетиздеваться над ними длинным вторым тостом. Недовольные гости снетерпением ждут, кодаж он наконецто закончится, косясь на начатое блюдов тарелке. И вот они опять с чавканьем начинают поглощать кулинарныехудожества повара столовой. В общем первая часть гуляния в столовойпроходит по такому сценарию жрем-слушаем_тост-пьем-орем_горько и такнесколько раз. В ето время когда народ низачто не выйдет из-за стола,потому что еще не наелся, и пока етотже народ еще боее или менее трезв,тамада проводит официальную часть со соплями, слюнями, поцелуями,присвоением гордых званий родственников, и зажиганием домашнего очага,воском которого обольют в конце скатерть. В ето время дают 2 бутылкидешевого шампанского, перевязанных лентой, мол будете пить с горя или срадости в годовщину и кода родится первенец. Нах*я?! Нах*я им на такиезнаменательные даты пить шампанское из под полы?! Молодые ето знают, искорее всего ети бутылки будут распиты еще до конца вечера.Настает долгожданное молодыми, и наоборот гостями, время даров))) Фсепоочереди фстайут, говорят тост, пожелание, или если не хватает фантазиитакие фразы: "Скажу просто. Совет да любовь", или "Здесь уже многоговорили о... ", или "Мне уже нечего добавить ко всему сказанному", или"Вроде фсе уже пожелали, и мне сказать нечего", а особо находчивыечитают по открытке за 35 рублей. Иногда поражает варианты подарков. Откруп и овощей, до нижнего белья. Жуть!)))) Особенно ненавижу деревенскиепонты женщин предпенсионного и пенсионного возрастов, которые пол жызникопили на подарок, за отсутствием фантазии при покупке подарка дарят фсеже деньги со словами: "Дарю вам 0 тыыыыщщщщ", както поособенному выделяяЫ и Щ, и с гордостью кидая на поднос "Счетной комиссии" (жесть). Послетоста каждый гость должен сказать как ему понравился напиток ф стакане.Традиция в чистом виде интересная, но ебаная реклама со своим "Вкусно"фсе испортила, да еще и ети народные производные типа, сладко, елочкой,пресно, и особенно заслуживает внимание КИСЛО. Ето слово наверное ввелибывшие свидетели (для тех кто не знает ето команда свидетелям).Палюбому! Иначе кому еще в голову взбредет фсе внимание перевести на 3хлиц в свадьбе?? Ет еще хорошо если свидетели пришли без пары, им то фсеравно вечером ипаться (тут кстати есть западло: если один из свидетелейпришел с парой, а второй нет, то он\она считает себя самыйм\ойнесчастной на фсей свадьбе), а в другом случае они ето делают снаигранным отвращением, и косясь на своего спутника, как он на нихсмотрит бешеным взглядом, мол тока попробуй.И тут наступает момент кода гости сыты и им становится скучно за столом,если тамада не поймает его, то госте х*й соберешь потом, хороший тамадатут вставляет конкурсы. Ето ваще отдельный разговор. Ососбенно конкурсыс переодеванием, или как я их называю шоу трансвеститов. Тут вам и ВеркаСердючка, и Пугачева, и Тату вобщем фся попса, разнообразие зависит отфантазии тамады. Для этих ролей выбираются самые трезвые гости, которыеисчо могут жечь)) Конкурс Кулху, типа я угодайу твои мЫсли. Он, сцуко,тоже туповатый, ето подборка кусков песен и фраз из фильмов вбольшинстве случаев бездарная. И самое главное фсе смеются, как будтовидят и слышат ето в первый раз. Конкурс по кинофильмам ето козырноеоружие тамады, нужно угадать, где прозвучала фраза, в каком фильме.ЗАПОМНИТЕ НАКОНЕЦТО фраза "Пиво без водки – деньги на ветер" - это неоперация Ы а операция с новым годом!!!!!! Ну ни на одной свадьбе неотгадали! Лана, вернемся к гостям.Тут приходит время танцев. Я промолчу о том какое зрелище смотреть на токак танцует пьяная свадьба, кода ты трезв. Самое раздражающее в танцахне только танцоры, еще и "музыка". О, Боже.. Как меня зае*али Кариеглаза и Сердючка, кто бы знал.... Но помимо фсего есть еще и современнаяпопса, она добивает разрушенный Сердючкой моск. Выживших после танцевдобивает тамада все новыми и новыми конкурсами. За весь вечер людисъедают внушительно количество пищи и алкоголя, ето кА минимум 2горячих. Представляете себе танцы после всего етого? Но вдруг молодыерешают отомстить гостям, они подают чай с тортом, мол умрите выжившие.Тут начинается не менее замечательная традиция – продажа сладкого. Здесьвыигрывают тока хитрые гости, т. е. те которые в конверт подаркаположили не фсе деньги а тока половину. Вот тут то вторая половина ипригождается!)) Именно они и пробуют первый кусок торта. Остальные гостисмотрят на этих хитрецов, с наслаждением поглощающих по сути бесплатныйторт (деньги они отдали те же, что и в случае полного подарка), решаютчто они тоже зачемто его хотят, забывая про фигуры и диеты. Онинаскребают последнюю мелочь на проезд и покупают торт. А тут фокус, кактолько больше никто не покупает торт, его раздают бесплатно. У людейкупивших торт за деньги лицо меняется с довольного на задумчивое, ононапряжено одной мыслю: "А нах*я я за него платил", с косящимися глазамина как ни в чем не бывало поглощающих торт хитрецов.Тут наступает кульминационный момент свадьбы. Прощание со свечами. Всемгостям раздается по свечке за 2,5 рубля. Свечки поджигают. Я думаю чтоподжигают для того чтобы фсем обжечься воском и им же облить платьеневесты и весь пол ф сталовой. После етого молодые прихватив подаренноедобро, внезапно исчезают, оставляя гостей одних, гости приходят ф себя,понимайут что праздник закончился и каг зомби расходятся по домам.З. Ы. Нахуя ето нужно. Так бездарно провести день, отдав за етовнушительную сумму денег. Что останется наутро после такого праздника??У гостей тока головная боль, недовольство недоеденным тортом и т. д.Многие запоминают только то, что было плохое в свадьбе, где лоханулсяобслуживающий персонал или молодые. Фсе остатки впечатлений сглаживаютсяпьянкой на 2й день. В итоге мы получаем, что молодые делали ето длясебя? А посмотрите как провели день молодые? Вот..... Вам не кажется, чтов этом сценарии надо что-то пересмотреть?? Например ФСЕ!!!
- Моя невеста – дура набитая. За три дня до свадьбы случайно оставил у  нее телефон с незапароленной записной книжкой, в которой номера целой  кучи девчонок, а она не то, что скандала, шума даже не подняла.- А ты сколько зарабатываешь?- Три миллиона долларов в месяц.- Не, она у тебя не дура.
Как-то приехали играть свадьбу в кафе. Расставили аппарат.Поели - сидим, ждем. На пять назначено, гости уже собрались.Полшестого... шесть – все на улице курят, - никаких движений.Полседьмого – тоже самое.. Пошли зондировать почву.Оказалось – свадьба наполовину грузинская, молодые должны были утром вСухуми зарегистрироваться и свадебным кортежем приехать в Сочи. А былоэто в начале 90-х, там Гамсахурдия что-то учудил, и границу прикрыли.Короче, полвосьмого, люди сели за столы, друг друга знают через пеньколоду, кто-то от жениха, кто-то от невесты.Грузины, русские, армяне, греки, еще кто-то там.Непраздничным таким голосом: - Давайте выберем тамаду.Выбрали – невысокий, седой грузин с акцентом как у Сталина:- Давайте выпьем за молодых, они сейчас в дороге, и им нужна наша  поддержка.Выпили. Десять минут тихого шепота.- Давайте выпьем за этот прекрасный город с его удивительной природой.Выпили. Пять минут робкого говора.- Давайте выпьем за наш великий Союз, страну, которая дала нам все.Выпили. Три минуты разноголосых бесед.Звон вилочкой в рюмочку для привлечения внимания:- Давайте выпьем за великий русский народ, объединяющую силу нашего  единства, и в его лице за остальных присутствующих здесь!Выпили....... Выпили.... Выпили.- За здоровье, единственную вещь, которую не купишь за деньги!- За присутствующих дам!- За музыкантов!- За шашлык!....................................................Молодые так и не приехали, гости гуляли до утра и требовали продолжениябанкета.
Еще до войны (самый конец восьмидесятых) ездили иногда играть свадьбы вАбхазию. Народ жил зажиточно, платили хорошо.В этот раз занесло куда-то далеко-делеко, мама родная не найдет точно.Вдоль моря до Сухума, а потом налево в горы долго.Свой дом, разумеется. Играется свадьба.Есть такое понятие – “танец невесты”. Выходит тетя в фате и в белом,танцует руки к верху, а все ей деньги суют под аккомпаминет акустическихинструментов.Как выяснилось, в этом дворе часто происходили всякие праздники,и если набирается человек сто, то ступить негде. Однажды, народунабралось много и музыканты, дабы никому не мешать, залезли на дерево.Музыка всем слышна. Хозюкам понравилось, и теперь все узловыепроизведения музыкантами играются на дереве. А у нас аккордеонист (он же- клавишник), без учета ботинок и кепки – сто двадцать килограммовживого веса при росте в рубль шестьдесят, говорит – на дерево не полезу.Его серьезные люди окружили с замашками ”авторитетов”, говорят - ты че,это у нас ОБЫЧАЙ!Короче ситуация: Дерево. На ветке - человек стучит в барабан, насоседней - кларнетист дует. Рядом с деревом стол, на столе стул, а настуле аккордеонист... ”ОБЫЧАЙ” не нарушен.
Столкнулись нос к носу свадьба и похороны. Кто кому должен уступить?С одной стороны, покойнику-то спешить некуда, а с другой - и невеста ужебеременная.
история произошла со мной за 3 дня до свадьбы. понадобилась газета собъявлениями. мы с моим женихом останавливаемся возле киоска, и онвыходит из машины. через 30 секунд бежит назад вприпрыжку, засовываетголову в салон и хитро улыбаясь, говорит-дай еще денег-там тебя вниглиже показывают!!!!!! я на автомате отсыпаю ему мелочь и недоуменнохлопаю челюстью. ну, думаю, какой нибудь плейбой присмотрел-хотя не вего духе покупать такую прессу. уже через минуту мне на колени летитобластная газета. полюбуйся на себя!!!-ржет во все горло серега. и что явижу? на первой полосе, в правом верхнем углу-заголовок-девушка мечта! ирядом мое фото-хорошее такое, цветное! я вытаращев глазищи, ору-бля, даэтож я!!! морда моя, прическа моя-но все что рядом-не мое!!!! диванкакой-то. подушки. незнаю, не помню!! но самое интересное оказалосьвнутри газеты. конкурс девушка-мечта оказался эротическим. развернувгазету я просто впала психическо-эпилиптический припадок. мамзель нафото, назвавшись романтичным именем анжелика, возлежит на диване вкостюме евы, в полный рост, стыдливо прикрыв руками грудь. из всейодежды только интим прическа в виде тоненького хохолка. и смотрит наменя своими(моими?)бестыжими глазищами и лыбится своими(моими?)губищами.я хватая воздух губами, брызжа слюной и матами доказываю своему жениху(асвадьба то через 3 дня!)что это не я!! никому никогда и нигде своителеса на фотосессию не выставляла. и дивана этого не знаю! когда мояистерика закончилась, мой серега очень благоразумный, сказал что этодействительно не я и он мне есс-но верит, что мой двойник оченькачественный и пора теперь ехать прикалываться над тещей. приехали,звоним. открывается дверь и теще вместо здрасти летит в лицо газета отнегодующего зятя со словами-посмотрит как вы свою дочь воспитываете!!!!она, рассмотрев все это не прикрытое блядство, взвывает как пожарнаямашина. кричит, что это фотомонтаж и она разнесет всю редакцию к ебеням.что это происки врагов, чтобы расстроить свадьбу!(!!???). все это слышити моя бабушка. ознакомившись с моим роскошным портфолио, заливаясьслезами говорит, что серега теперь на мне не женится. когда всеотплакались, отсмеялись, отикались вроде разобрались и успокоились. ещепоказали подружке и ее другу -они решили, что это розыгрыш и газетунапечатали в 1 экземпляре. свадьба пошла как положено-молодежь поржаланад приколом. после мама мне рассказала-бабушка 2 дня переживала. но еевердикт после был тверд-не это точно не оксанка! У ЭТОЙ МОЛОДОЙ, ИЗГазеТЫ, ЕЩЕ МАНДА НЕ ОБРОСЛА!!!! p.s эта молодая выиграла конкурс(фотобыло несколько)и получила телевизор. в следующем номере она была водежде и с другим цвето волос. а все равно похожа на меня. сссука!
Хочешь знать, что такое свадьба?Представь, что у тебя быстрый, беслатный, безлимитный выделенный инет,но открывается только один сайт!
Жена допрашивает вернувшегося мужа:- Ты где был?- На свадьбе. Ух, как же мы там все нажралися, ты представить себе  не можешь...- Почему, могу.- С чего бы это?- Ну ведь ты в фате...
Девушка говорит юноше:- Любимый, где мы сделаем нашу свадьбу?- В фотошопе.
На свадьбе счастливый жених делится с друзьями: Как же мне повезло! Вотбуквально вчера я имел самый великолепный минет в моей жизни! А невеста,в другом конце зала, сияет, болтая с подружками: Я просто счастлива!Вчера я сделала последний минет в моей жизни!
Недавно на свадьбе видел зарисовочку.Два подвыпивших чувачка - один стройный и очень высокий, второймаленький и толстенький, оба лет под 30 - вышли на улицу покурить, и вотуже полчаса в сторонке о чем-то спорят. Постепенно переходят на крик,потом на тычки, потом на удары, потом в валяние по земле... Минут черезпять уже сидят в обнимку (!) на бордюре, в растрепанных, пыльныхкостюмах, с подбитыми лицами... Курят... После небольшой паузы одинтихо, по-философски произносит:- Все-таки у мусульман все не как у нас...Rrrrr
У меня был случай. Накануне свадьбы звонит приятель:- Вить, я простужен в доску, температура огромная, горло болит. Можно я  не в пиджаке, а в свитере приду?- Конечно, Тарас, какой вопрос. Давай береги себя.Завершение застолья. Пришедший в свитере и соплях Тарас голый по поясотплясывает джигу на заснеженном крыльце ресторана...
Утро после первого дня деревенской свадьбы. Мать невесты сидит возлепечи, на руках у нее свадебное платье невесты, порваное накануне, вруках - иголка с ниткой. Тут из спальни молодоженов выходит жених сбольшого будунища и нетрезвой походкой направляется к ведру с водой.Теща к нему:- Зятек, помоги нитку в иголку вставить, вишь, старая стала, никак не  могу попасть...Зять, дрожащими руками стуча кружкой об ведро:- Мама, а не пошли бы вы на х.., я тут кружкой в ведро попасть не могу!!!                                                            (EVSTAFEVICH)
Произошло пару недель назад.Еду я с двумя друзьями на свадьбу, употреблять спиртное за рулем -нехорошо, а ехать примерно 3 км.Решили - общественным транспортом, а не на такси и не машинах.Друганы мои оба выпускники этого года Института Физкультуры: один"вольник"(вольная борьба), Рост - 185, вес - 110 кг. , другой - рэгбист(вес - 120, рост - 180), а я - дохлик по сравнению с ними (рост - 175,вес 70).И еще пацаны НИКОГДА не носят костюмы, а я по роду деятельности привык к"костюм хороший, рубашка, галстук, хорошие туфли и. т. д", причем НовымРусским никак не являюсь, езжу на 15-летней "девятке", достаток средний.Это была преамбула, а теперь сама история...Подходим к останоке - я при параде и с огромным букетом цветов, друганыв футболках и джинсах (парадных:)). И так получилось, что я маленький всопровождении этих двух рыл по бокам подходим к остановке, а там средибудущих пассажиров была надоедливая старушка, которая начала на наскоситься еще на остановке.Первый друг говорит - "На чем поедем?(машрутка, троллейбус имеетввиду)"Отвечаю: - "Пох, что подойдет, то и наше".Подходит троллейбус, садимся, причем я - на свободное место, рядом с тойстарушкой, а дружбаны рядом стоят, свое спортивное обсуждают, я поработе (достают гады) разговариваю по телефону.Бабка не выдерживает на следующей остановке и заявляет во весь свойстарческий голос - "Заебали эти новые русские, все уже купили! Охрану,телефон, этот вообще троллейбус купил!!!"
- Привет, костюм выбираешь?- Угу... на свадьбу тут пригласили.- Здорово! А чего такой грустный-то?- Так на свою собственную...
Объявление. Для поддержки российской национальной традиции тихой,скромной и интеллигентной свадьбе требуются горлопан для орания"Горько!" и два мордобойца.
Короткая зарисовка.Произошло у брата на свадьбе. После росписи в ЗАГСе, как водится, нанескольких машинах поехали кататься по Москве. Народу человек восемь.Проезжаем мимо к Красной площади, естественно, возникла идея выпитьшампанского за здоровье молодых именно на Красной площади.Останавливаемся, выгружаемся из машин, далее диалог:- Сколько шампанского брать?- Четыре бутылки (секундная пауза) Нет, четыре много (еще секунда) Бери  шесть!ЗЫ. Не хватило...
СВАДЬБАПоскольку делать аборт было уже поздно, решили сыграть свадьбу. Невестапухла прямо на глазах. Она передвигалась неловко и немного боком, какидущая на нерест семга. А купленное за неделю до торжественного событияплатье пришлось в срочном порядке расставлять. Молодая в нем была похожана задрапированный перед торжественным открытием памятник удаву,проглотившему футбольный мяч.Бутылка шампанского в загсе открываться отказалась наотрез. Пробкадержалась за стенки горлышка так, как будто от этого зависела ее жизнь.Пальцы приятелей жениха скользили по запотевшему после холодильникастеклу вместилища праздничного напитка.– Надо по донышку рукой, – посоветовал дружка и тут же воплотилзадуманное.Наклонив бутылку и, как вскоре выяснилось, по роковому стечениюобстоятельств направив ее горло прямо в огромный живот новобрачной, онстал с силой бить ладонью по донышку сосуда. Шампанское ахнуло, словномортира на Севастопольской батарее. Пробка, срикошетировав от упругогочрева, обтянутого белым атласом, улетела куда-то в соседний зал. А струяпенной, как из огнетушителя, жидкости щедро обдала новоиспеченную женуот пояса и ниже. Пока оставшееся на дне бутылки вино раскапывали побокалам, молодая, тяжело – как пингвин на кладке – присев, отжималаподол.– Воды отошли? – завидев мокрое платье новобрачной, радостно всплеснуларуками бабушка мужа, дельфином вынырнув из толпы родственников, чтовстречали свадебный кортеж у подъезда.– Рано еще, старая карга, уймись, – зашипел внук, стараясь при этомкрепкой рукой дотянуться до морщинистой шеи старухи, но та увернулась, иее тут же смыла толпа.– В дом – достаток, нужда – за порог, – рявкнула какая-то тетка, метнувв воздух несколько увесистых пригоршней затхлого зерна трудноопределимого злака. Труха запорошила молодым глаза, как мартовскаябешеная метель.– Может... хватит этих... приколов? – с придыханием, борясь сподступающей к горлу тошнотой от токсикоза, просвистела молодая,неистово моргая слезящимися глазами.Впрочем, как вскоре выяснилось, злоключения ее только начинались.Коварно подкравшись к новобрачным под завесой парящей в воздухе трухи,все та же бабушка с силой метнула из кулька прямо в грудь молодойдоброе кило конфет – на счастье. Твердая, как галька, карамель ударила внабухшие в ожидании цепких десен младенца соски с такой силой, чтомолодая завыла от боли.– На, родненькая, скушай. Может, полегчает, – сжалилась над нейнезнакомая женщина, протягивая поднятую с земли конфетку.– Да когда ж вы их покупали, бабушка, конфеты-то эти? – простоналамолодая, разглядывая фантик. – На них же еще "Ленинград" написано?– Ну не "Сталинград" же, – урезонил ее муж, решив вступиться за роднуюкровь.Как только осела труха, молодым дали пригубить по рюмке водки. Самупосуду – опять же, на счастье – следовало разбить. Первая попытка неудалась. Рюмки отскочили от земли, как теннисные мячи. Их поймали иснова с силой ахнули об асфальт. Никакого результата. Тогда их сталидавить каблуками. Рюмки выскальзывали из-под ног и, вертясь, каксваренные вкрутую яйца, катались по асфальту.Молодая сообразила первой. Глядя прямо в лицо свекрови своими припухшимиот токсикоза и оттого похожими на крокодильи желтоватыми глазами, нообращаясь при этом к мужу, она леденящим душу шепотом произнесла:– Спроси твою мать, почему она дала нам пластмассовые рюмки?– Ну ты уж, правда, мать, даешь, – поддержал жену муж, и уши егозарделись от гнева.– Да, конечно, – взвизгнула владелица необорных рюмок, испепеляявзглядом невестку, но тоже почему-то адресуясь к сыну, – ты с ней черезмесяц разведешься, а я буду хрусталь из серванта бить?– Неси тару, мать, – спокойно и оттого страшно выдохнул новобрачный. –Живо.Полная решимости отстоять содержимое серванта, свекровь притащила изквартиры два граненых стакана. На этот раз молодые действовалинаверняка. Они швырнули стаканы об землю так, как будто хотели проломитьасфальт заодно с земной корой и зачерпнуть этими самыми стаканами магмуиз оливинового слоя.– Глаза! – только и успела выкрикнуть теща, когда сноп осколков салютомвзметнулся с земли.Отсутствие жертв можно было объяснить единственно волей на то господа. Кнему и поехали. Венчаться.– Христос воскресе, батя, – радостно приветствовал священника молодой,насильно овладевая его рукой для крепкого мужского рукопожатия.– Август на дворе, сынок, – истово перекрестилась теща.– Раз уж приперлись, надо по-ихнему здороваться, – огрызнулсяновобрачный. – Причем здесь август?– Как же так? Во блуде зачавши? – только и смог выдавить из себяслужитель культа, растерянно глядя на, казалось, заполнивший всю церковьогромный живот невесты.– Это непорочное зачатие, – гыгыкнул молодой, сорвав смешок у публики.– Радуйся, что я не еврейка. Я бы тебе сейчас собственными рукамиобрезание сделала, – пообещала молодая, обводя помещение мутным взглядомсвирепого, но обессилившего зверя.– Не кощунствуйте в храме божьем, – откликнулся, то ли на "обрезание",то ли на "непорочное зачатие" священник, рассматривая подозрительныежелтые разводы на подоле новобрачной.– Слушай, поп, я не виноват, что эта... (кинологический термин,обозначающий самку собаки) захотела венчаться, – взревел молодой, тычапальцем в жену. – И ты меня не зли. А то я сейчас над тобой совершупорочное зачатие.Священник вздрогнул.– У меня нервы не железные, – как-то примирительно добавил молодой,указав при этом на свои багровые уши.Из церкви поехали в ресторан. Молодая сидела за столом прямо, какпограничный столб, боясь расплескать содержимое собственного желудка.Ее муж больше налегал на водку. Праздник катился к своему логическомузавершению, когда приятели жениха выкинули фортель. Пошептавшись очем-то между собой, они, воспользовавшись тем, что молодой на миготвернулся, подхватили уже не имевшую сил сопротивляться новобрачную подмышки и утащили куда-то по коридору. Судя по запаху – в сторонупищеблока.– Молодку украли, – умильно закивала головой сведущая в таких делахбабушка. – Муж заметит – будет выкупать.Муж не заметил. Через полчаса теща фальшивым голосом театрально громковопросила в пространство:– И где же наша красавица?Муж и тут не среагировал. Еще через полчаса дружка, уставший удерживатьновобрачную на кухне, сообщил ему о похищении открытым текстом.– Да кто ж ее украдет такую? – содрогнулся молодой. – Поди блюетгде-нибудь в туалете. Водка-то еще осталась? Эй, мать, дай-ка мне вон тубутылку...Еще через час, не имеющие возможности крикнуть "горько" гости сталискандировать:– Не-вес-ту! Не-вес-ту!Видя, что ему не дадут спокойно насладиться огненной водой, новобрачныйзлобно обвел взглядом зал. Не обнаружив нигде свою раздувшуюся половину,он встал и заревел, адресуясь, по-видимому, к ней же:– Если ты... (женщина легкого поведения, гетера, куртизанка –грубо-уничижительное) через пять минут не придешь, я тебе всю мордураскровеню!Свое обещание он подкрепил увесистым, со всего маху ударом по столу.Посуда на столе подпрыгнула, и покоившийся на блюде поросенок,истекающий жиром, соскользнул прямо теще на коленки.Теща завизжала так, как, наверное, не визжал сам этот маленькийпоросенок в последние минуты своей жизни. С резвостью, которую труднобыло ожидать в женщине за сорок, она со сноровкой стриптизерши сталасдирать с себя пропитанные раскаленным жиром и оттого невыносимыеколготки...И тут появилась молодая. Она шла по коридору, и духовки рестораннойкухни подсвечивали ее сзади адским пламенем. Ее ножки, видные сквозьполупрозрачное платье, из-за огромного живота казались тонкими, какспички. Изнуренная последними днями беременности, она двигалась тяжелои враскачку, как капитан Флинт по палубе своего пиратского фрегата. А вее правой руке был крепко зажат огромный разделочный нож.– Только тронь меня, обрубок красноухий, – скорее телепатическипередала, чем произнесла она. – Только попробуй. Я тебе кишки-товыпущу...* * *Эта картина до сих пор стоит у меня перед глазами. Что было дальше – яне знаю. И врать не стану. Увидев нож, я тихо сполз со стула инезаметно, прикрываясь подружкой (нет, я не трус, просто говорят – яточно это где-то читал, – что колюще-режущие раны на женщинах заживаютбыстрее), выскользнул из зала.А молодым остается только пожелать жить долго и счастливо. Если,конечно, еще одно сказочное пожелание – умереть в один день – не сбылосьдля них прямо тогда же, в день их свадьбы.Игорь Ягупов.http://yagupov.ru
Перед свадьбой:ОН:  Ура! Наконец-то! Я уже дождаться не мог!ОНА: Может мне уйти?ОН:  Нет, даже не думай об этом!ОНА: Ты меня любишь?ОН:  Конечно!ОНА: Ты мне когда-нибудь изменял?ОН:  Нет, как тебе такое в голову пришло?ОНА: Будешь меня целовать?ОН:  Буду!ОНА: Будешь меня бить?ОН:  Ни в коем случае!ОНА: Могу тебе верить?После свадьбы - читать снизу вверх.
Старший сын родителям:- Мы с Олей решили пожениться и через месяц – свадьба. А денег у нас  нету!Мама:- Твой папа играл нашу свадьбу за свои деньги, потому что, когда мы  решили пожениться, он уже чего-то стоил в жизни!Папа (бурчит себе под нос):- Да, только такой идиот, как я, мог за свои деньги вырыть себе яму!..
Летом снимал свадьбу, все прошло классно. Встретил вчера жениха. Рассказс его слов.Два гостя у него на свадьбе не пили, (я их вспомнил - нормальные мужики,лет по 35). Не пили, потому что один был за рулем, (развозил по домамродственников, гостей) а второй за компанию.После того, как все гости были благополучно доставлены по домам, эти дваперца, в полчетвертого утра, наконец-то, рванули в свои жилища. ЛИЛПРОЛИВНОЙ ДОЖДЬ.По пути обнаружили в кювете "Москвич". Решили помочь. Пока еговыдергивали на дорогу, подпалили сцепление и промокли до трусов,замерзли. Кое-как доехали до города, заехали в магазин и взяли дляздоровья литр родимой. И туалетной бумаги -протереть мокрые передниеседушки.Встав на стоянке перед магазином, поняли, что до дома с таким сцеплениемпилить еще часа два. Было решено высушить всю одежду. Разделисьполностью, развесили трусы-брюки по спинкам, на заднее сиденье. Печку наполную, стекла запотели непробиваемо. Время лечиться. Короче, ужралисьони с устатку. И вырубились.В 12 по полудни, местные хозяйки, направляясь в магазин, под яркимсолнышком, наблюдали недвусмысленную картину: На стоянке перед маркетомстоит авто, а в нем два абсолютно голых мужика.... уставшие.... спят.Вокруг много рваной туалетной бумаги.....	Вот еще случай: Свадьба. Выкуп. Подружка невесты-сведетильница какобычно на пути к двери невесты на лестнице (на улице частный дом вчастном секторе - к нему крутая узкая лестница по сильному склону) какобычно задает всякие каверзные вопросы жениху на некоторые из которыхкак обычно ни он ни свидетель ни гости ответы могут двть не всегда. Нувобщем, - дошло дело до "чтоб шипело" (или что-то в этомроде-подробности уже забыл). Свидетельница - девка настырная и упертая(характер - не дай божЕ) - уперлась всеми четырьмя копытами - какжелезобетонная стена, - те цуцыки, - жених со свидетелем ну никакнемогут выполнить ее требование - решили (по глупости видать своее -свидетельницу они просто не знали еще) - ломануться на парочку ступенеквверх. Девка-свидетельница отстояла свою позицию (имеет неслабые даны поайкидо, кикуси-какойто-там карате и т. д. - внешне - ну если когда-тосмотрели ранние фильмы с Синтиее Ротрок - то она очень на нее похожа), -короче, за их глупую попытку прорыва на пару ступенек вперед - она ихотметелила похлеще, чем та Синтия Ротрок плохих парней в кино. Так пнулаобоих вниз - что катились со всей своей толпой прям до основания склона.(Было скользко - шел мелкий противный дждичек, а ступеньки железные искользкие). Свидетель - один перелом. Жених 2 перелома - рука и нога, -но позицию свою не сдала. Так и не смогли те вперед продвинуться.Родители и родственники с гостями как прочухали это дело - тут жезаявили невесте и ее родокам - раз у нее свидетельница такая дура -значит и ваша такаяже раз они подруги. Свадьбы короче небыло. Так изакончилась она на выкупе.Оператор
А ты сказал бы "НЕТ" на своей свадьбе? 	 Ведущая (по рабочему улыбаясь):- Согласны ли вы взять в мужья Степана Плутова?Невеста (выдержав паузу, часто дыша):- Да...Ведущая (про себя): разумеется... (вслух)- Согласны ли вы взять в жены Бэлу Валуйко?Жених (не раздумывая):- Нет.Ведущая (удивленно):- Что?!Невеста (взвизгнув):- Что? !Мать невесты (поперхнувшись):- Чего-о-о?!Жених (сурово):- Нет.Невеста (от души вопя):- Мама!!! Гад!Ведущая (задумчиво):- Не понимаю, чего ж пришли?.. (на что-то надеясь) Нет?Жених (на выдохе):- Нет.Ведущая (разводя руками):- Нну, тогда...Отец жениха (резко):- Погодите! Ты чего удумал, выродок, а? Что за кренделя такие?Мать жениха (сквозь рыдания):- Ты ж меня позоришь!!! Перед людьми позоришь, ирод!Гости (непристойным хором):- Чего же мы все здесь тогда тут? Таки и пить не будем, что ли?Брат невесты (взмахнув бритой головой):- Щас я ему рожу разобью до кости, поженится как миленький.Невеста (рыдая у матери на плече):- Глаза текут, ой, глаза теку-у-ут...Мать невесты (успокаивая):- Погоди, Бэлочка. я на платье 200 долларов положила - коту под хвост? Я  всей их семейке поганой счет выставлю.Отец жениха (мрачно):- Кто бы говорил. затравили сына... И в приданом-то две наволочки да  будильник.Бабушка жениха (грустно шамкая):- Не та молодежь теперича, не та... Нагляделись эммануэлей и  самоудовлетворяются вхолостую.Голос из-за дверей, где топчется следующая свадьба:- Или эти козлы поженятся, или мы щас накостыляем всем и каждому.Ведущая (нервничая):- Прекратится этот цирк или нет? Кто-нибудь скажет, что здесь  происходит?Свидетель (громко, отчаянно):- Простите, мы поспорили!..Все (замолкая):- Чего?!Свидетель (запинаясь):- Это... Друг он мне... Детства... Шутили... Говорю: не скажешь "нет"!  Он - скажу! Я - нет! Он - да! В смысле "нет". И поспорили. Проиграл я.  Давай Степа (наклоняется).Свадьба:- ???Жених (довольно):- А! Что я говорил! Получай! (дает свидетелю сочного пинка. к ведущей):- Теперь – "да".Все (выдыхая):- Ну, слава богу... выпьем...
Вспомнилось вот.Нам с женой на свадьбу подруга подарила картину собственногоизготовления с изображением слона. На обратной стороне читаем название:"Слоник Зохчо".Мы:- О, круто, офигеть, спасибо. А что такое "Зохчо"?- Дураки вы, - говорит. - Это не Зохчо, а "тридцать на сорок".Привет, Настя! :)
Пригласили меня на свадьбу.ПреамбулаДело было летом, загс, где прходила регистрация, находился в пригороде.Гости и пары брачующихся, предпочитали собираться, фотографироваться иотмечать радостоное событие шампанским на улице прямо перед загсом,поэтому народу собралось много. До регистрации оставалось минут 20 иустав от фотографирования, я с несколькими гостями стали наблюдать запарами, короче просто глазеть по сторонам.АмбулаБыла там одна пара, явно дети состоятельных родителей, этакаяпровинциальная элита с претензиями на элегантность. Жених с невестойвыделялись на фоне остальных пар. На нем был кремовый костюм в тонкуюкрасную полоску, а на невесте кремовое платье, без всяких колец иподюбников, с невооброзимым длинным шлейфом. Держались очень гордо инадменно, из-за них и их огромного числа гостей, фотографироватьсяостальным парам приходилось чуть ли не у дороги, а их машина и автобусперегородили почти всю стоянку, так, что остальным ставить машины былонекуда. Вот значит, стоят они с гостями фоткаются в разных позах, тут язамечаю, что остальные гости и пары как-то стали хихать и шушукаться, ивсе стали смотреть на эт пару, я не сразу обратила внимание, что вызвалотакую реакцию, а потом увидела. Поскольку шлейф невесты был оченьдлинным, его, как положено на западе, несли маленький мальчик и девочкалет 5. Устав от долгого стояния, их все равно не видно из-за спинродственников, дети решили себя развлечь. Они принялись из шлейфаневесты делать волны. Для этого они конец шлейфа поднимали над головой,натягивали, а потом резко руки опускали вниз. Естественно, что приподъеме края шлейфа всем открывался вид того, что у невесты под платьем,а там было на что посмотреть мужской половине гостей. Потом мальчикунадоела и эта игра (девочка продолжала), и вот он, когда девочкаподнимала шлейф, он приседал и смотрел под юбку невесты. Продолжалосьэто 2-3 минуты, пока гости не заметили или невеста не почувствовала, нокто хотел, успел это и на видио снять и сфоткать.что тут скажешь, только одно - не выпендривайтесь
Был у двоюродной сестры на свадьбе в липецке, очень порадовал ценник,все одним шрифтом, сплошником, сыр российский 50% украина
Недавно гулял на свадьбе... точнее -- отбывал, т. к. пришлось бытьсвидетелем... Гуляние происходило в одном баре, в отдельном помещении сотдельным выходом на улицу. Вышел с товарищем свежим воздухом подышать.Стоим, общаемся вполголоса... Через пару минут к нам вышел жених -- тожепроветриться. Стоим втроем. Минут через пять из бара слышатся хоральныевопли. Мы прислушались...- ГОООООРЬКООООО!!!!! ГОООООРЬКООООО!!!!!Надо было видеть лицо жениха... :))))З.Ы. А народ ведь просто прикололся... :)
Студенческая свадьба:- Постойте, а почему невеста не пьет?- Так она не скидывалась!
До свадьбы жених часто называет невесту мышкой, птичкой и т.п. С каждымгодом совместной жизни в браке животные становятся все крупнее...
- Дорогой, а помнишь, что ты мне обещал до свадьбы?- Милая, так мы на свадьбе так напились, что честное слово - забыл!
Накануне свадьбы.Вместо эпиграфа:Наташа Ростова кокетливо перевернула бинокль, и смотрит на купающихсягусар:- Какие же они маленькие!- Так вода холодная, - смущенно отвечает поручик Ржевский.От моего дома до Волги - метров 500. Может, раньше и "Великой", а сейчасэто система мелеющих водохранилищ, течение в которых появляется только вдни интенсивного энергопотребления. В выходные дни полный застой илиотстой.Но рыба все же есть. Конечно, не осетр и белуга, как при царе-батюшке.Советская власть с помощью "электрификации" наглухо заблокировала еевыход в верховья Волги, где она тысячелетиями нерестилась. Но еслипоздней осенью пройти с бредешком по песчаной отмели, то кроме всегопрочего, в сетке окажется десяток, а то и два стерлядок, убежавших срыбозавода и выросших не на комбикормах.Технология сего действа такова. Два человека ведут бредень, остальныеждут их на берегу с шубой, полотенцами и водкой. Вышедшие на береграстираются полотенцем, водка, шуба на голое тело и в машину доследующего захода. Моржи отдыхают!В глухой октябрьский вечер заявляется ко мне сын моего приятеля, Серега,с друганами.Диалог примерно такой: - Дядь Саш, за стерлядкой бы? Да ну нах, снегидет! На свадьбу! А хули раньше? Я бы с соседом днем. Забыли в суматохе.Ну, пошли.Первый заход. Серега вышел из воды. Полотенце, шуба, водка, теплый салонавто. Выпутываем рыбу. Из машины вопль!!!! Бежим к машине. Он враспахнутой шубе трет свое хозяйство, точнее то, что осталось снаружи, ане осталось почти ничего, после обжигающе холодной воды и орет: - БЛЯ,МНЕ ЖЕ ЗАВТРА ЖЕНИТЬСЯ!!!!!P.S. Хорошая была свадьба. И стерлядь поварам удалась, но когда гостиее хвалили, Серега почему-то смущался.
Как и обещала, буду рассказывать про свадьбу. В конце-концов – вамсмешно, а мне душевное облегчение.Вообще, честно скажу, более пошлое мероприятие, чем свадьба сложно себепредставить. Причем, совершенно по барабану каков размер бюджета,затраченного на сие событие - в конце все равно получится лубок (нуесли, конечно сразу не сваливаете в путешествие).Итак, пять лет назад, как и всякая умная невеста, затащившая жениха взагс, я облегченно вздохнула и принялась рассуждать на тему "как Этобудет". "Это" виделось мне примерно так:1. Во-первых, без пышного платья (потому, вроде как (?), нахуй мне невперлась эта многотысячная хламида).2. Во-вторых, без выкупа невесты (потому что, что может быть пошлеесъемок зассанного подъезда хрущевки(?))3. В-третьих, тамада будет приличным (последнее означает, без пожеланий"всегдашней радости в судьбе" в стихотворной форме).4. Я буду трезвой. (Ага, блажен, блин, кто верует)."Невеста в джинсах", пропала сразу же после того, как я просмотреласвадебный каталог.- Мама, а ты знаешь, мне наверное, пойдет белое.Эта фраза послужила сигналом к открытию свадебного марафона. Поискиначались со скромного ателье "у дома" и закончились в крупном салоне наЛенинском. Слоновая кость, без рюшечек, огромная фата и двухметровыйшлейф - 1000 доллеров плюс перчатки в подарок. Единственное, что я неприкупила – это розовощекие младенцы к шлейфу, причем кровавая расплатане замедлила себя ждать. Может у них там, в Англиях, невесты всю дорогустоят на постаментах и пернуть бояться. Наши невесты, как минимум скачутпо Воробьевым, как максимум отплясывают во дворе у дома. Вот особливоВоробьевы помню. Шлейф мой перли две, к тому времени уже изрядноподдатые подружки, которые произносили только две фразы:- Как же ты со своим платьем заебала (фраза нумер один)- Только не смей захотеть ссать (фраза нумер два)Естественно, от такого неблагонравия, мой мочевой пузырь переполнился, ия начала визжать, что если меня не проводят до сортира, я нассу прямопод себя, да еще и наваляю от жалкости.Бог мой, этот поход в сортир в шесть рук я буду помнить, наверное, догробовой доски... Первая стояла спереди, и держала подол над головой,вторая гарцевала у бачка, пытаясь спасти шлейф от некрасивой фекальнойсмерти, а третья командовала процессом, пытаясь состыковать мою жопу сунитазом.Ну да это лирикаБез выкупа тоже не обошлось. Пока я скакала по парикмахерским, народ пилгорькую, в ожидании молодой, и к моменту моего появления, в их головахчетко сформировалась мысль "затак отдать не по-людски". Довольно быстро,меня запихали в спальню, спиздили туфлю, и приказав сидеть неотсвечивая, ломанулись в подъезд. Ничего сверхъестественного непроизошло. Дементий мой, он и в Африке Дементием останется. Через час,когда весь имевшийся в доме шампунь был выжрат, толпа ломанулась ко мнеобратно с воплями "а где твой муж, мы его уже ждать заебались".- В пизде, - ответила им порядком разнервничавшаяся я. – Не сцыте, щас  прискачет.Как оказалось, я была недалека от истины. Бухавший всю ночь наканунемолодожен, благополучно проебал букет невесты. Угу, забыл на кухне передвыездом. Естественно, флористическая беготня заняла уйму времени, и ктому моменту, когда меня начали "выкупать" до загса оставалось минут 20.Все эти 20 минут, я поглядывала на часы, и с ужасом думала о том, чтобудет если мы опоздаем. До кучи в самый последний момент выяснилось, чтотот, кто спрятал туфлю, давным-давно ушел в астрал, и найти мою обувкунет никакой возможности.- Суууки, - взвыла я. – Вы же сейчас мне всю жизнь разрушите.Ну у тебя вот кроссовочки еще есть, - немедленно нашлась бабушка.- А лапти у нас не завлялоьс? - грозно спросила у нее я.Ответа не последовало, потому что в этот момент кто-то заорал "Невеста сбабушкой, головку и зубки, не вертеться снимаю".Позже, просматривая кассету со съемкой, я отдала должное этому"снимальщику". Съемка загса, и всей этой торжественной церемонии заняламинут 5 от силы. А вот вся беготня по хрущевским кущам и последующеенажиралово в ресторане запечатлены "от и до" – ни одна пьяная харя нескрылась от всевидящего ока Саурона.Ну да это тоже лирика.В загсе ничего интересного не было. Пожалуй, только два момента помню.Первый, это когда молодой пустил слезу, расписываясь на брачномсвидетельстве, и я поняла что он уже нажрался. А второй с кольцами. Я изжадности, выбрала себе ювелирку с брулем, размера намного большего чемпалец. Супруг, опять же, из жадности, купил крохотулечное колечко"впритирку". Поэтому в момент обмена, мое кольцо болталось на руке,точно хулахуп, а Димино кольцо пришлось вкручивать, что заняло н-ноеколичество времени и несколько скомкало церемонию.Ну а теперь о главном. О нажоре. Я уже писала, что мы с Димой ничего иникогда не делаем одновременно, и всегда соблюдаем строгую очередность.Поэтому первую партию взял он. Вообще, нахуяриться ДО ресторана былоразумным, т. к. его позора не видел никто, кроме меня, и кучки самыхблизких друзей.Особенно рассказывать не буду. Да там и рассказывать-то нечего. Как он сгалстучишком на бок, визжал водителю "мало бибикаешь, скотина" это неинтересно. И как пиздюлей пытался дать фотографу, так что ихрастаскивать начали – это тоже не Кустурица. И даже как нищенку чуть ненакернил, так что она наш брак до седьмого колена прокляла, это всесмехуечки. Почему? Да потому что по сравнению с моим аншлагом все Диминыбенефисы – дерьмо собачье.Я, как и все приличные барышни, напилась постепенно, и совершеннонезаметно для публики, а виноватого в этом моем поступке знаю лично. Да,это все фотограф-сука. Если бы не он, то, может, все бы хорошозакончилось.Надо сказать, на улице было хоть и ясно, но порядком холодно (осень).Платье у меня получилось открытое, и никаких накидок "сверху" непредполагалось. Так вот, эта гнида объективная, периодически стаскивалас меня наброшенный сверху пуховик, и выпихивала куда-нибудь "наполянку", дабы запечатлеться под сводами дерев. Ебствественно, зубами яотстукивала как заяц-барабанщик, и добрые друзья постоянно таскали мнегорячительные напитки "шоб не околела раньше времени". Так вот кресторану я приехала не только заебанная действом, и злая как собака, нои порядком "готовенькая". Отхватив 3-4 свадебного пирога, и не оставивсупругу никаких шансов на главенство в семейной жизни, я принялапоздравления, и засела за стол. Пара бокалов вина, чуть-чуть шампуня, ипонеслась...В первом акте из меня поперла Катечкина. Выцепив свою лучшую подругу, иуединившись с ней в сортире, я громко сказала ей: Тань, мы чужие на этомпразднике жизни. Тащи водку, а потом дадим пизды тамаде – чего-то он состихами заебал.Именно так, слово-в-слово.Так как Таня, уже на Воробьевых начинала чувствовать некую прискорбностьот торжеств, то она довольно быстро свалила и появилась с литровойбутылкой водяры. То, что молодая частит в сортир, было замечено довольнопоздно, и нас засекли только в тот момент, когда половина бутылки былавыпита. Навалять тамаде не получилось. Правда, я все равно успела,подойти к каждому гостю и предложить оставить массовика без денег, ноэто, как вы понимаете, мелочи. Гости смущались, краснели и отводиливзгляд в сторону, а некоторые поглядывали на дверь. От такойнесправедливости мне стало еще горше, и я немедленно затребовала выпитьеще. Вот тут они допустили Первую Стратегическую Ошибку. То есть вотесли бы в тот момент даме налили, то она бы опала с вероятностью 99 и 9процента. Но даме не налили, а вовсе даже предложили выпить кофе, иначинать трезветь.Ах так, сволочи, - громко сказала им я. – Я тогда жениться вообще небуду. Ну вас на хер с вашей свадьбой. Тоже мне, захомутали...Почувствовав неладное, женская часть населения, включая маму, бабушку,свекровь, и вообще всех "взрослых родственниц", немедленно скрутила меняи отвела в банкетный зал по соседству. Осознав свой звездный миг –аудитория собрана – я присела на стульчик, и начала вещать, сопровождаявсе это дело кровавыми слезами. Чего конкретно я им говорила, не помню.А того, кто напомнит, убью. Но рожи у них были перекошенные, и какие-томолочно-бледные. По завершении второго акта "вся правда", я решила "уйтив ночь", и воспользовавшись всеобщей ошарашенностью таки съебнула внеизвестном направлении, оставив родственников в состоянии легкого ахуя.Спустя 30 минут меня изловили в каком-то переулке, и потащили назад вресторан. К тому моменту, уже всем окружающим, включая официантов, былоясно, что невеста дура, блядь и алкоголичка, и подходить к ней ближе чемна 10 метров опасно для здоровья.- Знаешь, ее наверное надо увозить, - сказала мама супругу. А то еще  чего-нибудь произойдет.Угу... Произойдет...Дальше... дальше как в замедленном кине. Меня пихают в такси, я вялосопротивляюсь, предлагаю выпить еще, и вернуться на Воробьевы, но замной закрывают дверь, и ни одна тварь не хочет разделить моего душевногоподъема. Но и это еще не все... Самое главное впереди.Доехав до дома, и выгружая подарки из машины, я обнаружила что средипрочей дряни затесался ящик молдавского винишка.- А давай еще выжрем, - немедленно предлагаю я свежеиспеченному супругу.И вот заметьте, сейчас, спустя пять лет, повторись подобная ситуация,супруг самолично откроет мне бутылку, предпочитая не связываться. Но этовсе с опытом, с опытом...А вот нихуя тебе не дам, - сообщает мне пьяненький муж, - идемонстративно оставляет ящик в подъезде.- Это потому что ты сука, и нихуя меня не любишь, - незамедлительно  отвечаю я. – Дай-ка мне свидетельство о браке.(Первый совет будущим молодоженам: ламинируйте, ламинируйте, и еще разламинируйте!)- А вот нахуя тебе оно? – настораживается молодожен.- Я его порву в клочки и съем, - сообщаю ему я, и трагически закатывая  глаза добавляю, - Я тут подумала, наш брак – ошибка.- Я тоже подумал, что я вляпался, - немедленно отвечает мне насупивший  брови муж. – Только идиот женится на такой пизданутой как ты.- Это я-то пизданутая? – вопрошаю я, страшно закатывая глаза. – Ты на  себя-то давно смотрел?Кто из нас кому заехал первым я не помню. Предполагаю, что все-таки я.Спустя три секунды мы дрались как в кине. Страшно, кроваво, включаяруки, ноги, зубы и посторонние предметы. Над городом вставало робкоеосеннее солнце, а мы молотили друг-друга, норовя заехать по морде, иликуда-нибудь еще "повиднее". До сих пор изумляюсь – как это соседи невызвали милицию, потому что бой был шумным, и с офигительным звуковымсопровождением "пидорас-блядищща". А вот дальше я не помню ничего. Тоесть абсолютно ничегоНа следующий день, Дима очнулся первым, и принялся будить меня. Всовершенно разъебанной квартире, мы валялись на кровати в одежде, иизумленно считали синяки.- У меня даже на жопе кровоподтек, - расстроилась я. – Ты что, мне  пендаля, что ли отвесил?- Нет, - вздохнул он, - это когда ты мне в голову целилась,  подскользнулась и упала на угол шкафа.- Правда что ли? - изумилась я.- Ага, - вздохнул он.А дальше, мы одновременно вскочили, и принялись искать свидетельство обраке. Скомканная бумажка валялась на полу у стола.- Уффф, ты все-таки его не съела, - облегченно вздохнул муж.- Ага, не съела.И вот где-то в районе этой фразы нам стало ужасно смешно. Конечно же,слезное примирение с вытекающими. К слову, за пять лет совместной жизниэта была первая и последняя наша драка.А история эта... Ну сначала, не рассказывали, стеснялись. Потом ужеизбранным, со смехом. А сейчас сей рассказ попал в разряд "знатноотожгли". И вы меня хоть убейте, что-то во всем этом было романтичное.Не знаю почему, но вспоминается с умилением. Во всяком случае, мне будетчто рассказывать внукам, это точно. Остальное ниибет.
Навеяно историей про видеокамеру. Доверили мне снимать свадьбу.Периодически забывал выключить и так и ходил снимая ноги. При просмотревсей компанией долго смотрели на эту красоту, пока свидетелиница невыдала, главное что бы в туалет не пошол .
Было это давно, когда нам едва стукнуло по 20-ть. Гуляли мы на свадьбедузей. Мы – это 3 девчонки и парень – свидетель со стороны жениха,приехавший с армии в отпуск и аккурат попавший на свадьбу. Большинствогостей были друзья родителей жениха, среди которых было несколькоКГБшников, включая одного полковника. Полковник (классный такой мужик)весь вечер танцевал, шутил шутки и пил всякие там напитки с нами,девчонками. Прийдя в замечательное настроение, он вызвался сходить накухню, сварить кофе и принести его нам. Мы конечно стали скромненькоотказываться – неудобно как-то гонять взрослого дядю за кофе. На что онрадушно заявил: "Ну что вы, девочки! Не отказывайтесь. Когда вам ещеПОЛКОВНИК кофе принесет". Тут мы согласились, а свидетель, услыхав это,говорит: "И мне кофе, пожалуйста". Полковник ушел за ЧЕТЫРЬМЯ чашкамикофе. А свидетель задумчиво нам сказал: "Целый год в армии служу, ещени разу мне полковник кофе не носил". ЗАНАВЕС.Участникам описываемых событий (Иннессе, Вовочке, Лене, Наилюшке,Рустемке и полковнику (не скажу, как зовут)) пламенный привет ипожелания всяческого благополучия. Ваша Маша.
- Я вчера на свадьбу ходил...- И как?- Нормально. Вот - колечко подарили.
Едет лимузин с новобрачными, за ним Газель с громкоговорителем и гостямисвадьбы. Перед лимузином неторопливо едет черный тонированный мерс.Парень в Газели хватает микрофон: "Внимание! Мерседес с номерамитакими-то пропустите молодоженов!!". Мерс - ноль внимания. Парень сновахватает микрофон: "Повторяю!! Мерседес с такими-то номарами пропуститемолодоженов, иначе я буду вынужден открыть огонь на поражение!!". Мерс -как ветром сдуло.
Однажды нас пригласили на свадьбу к бывшей однокурснице моей женыТатьяны. Я до этого не был знаком ни с женихом, ни с невестой, поэтомуслова чиновницы в ЗАГСе о том, что: ..."невесте - Ларисе Желтопузиковой,после бракосочетания присваивается фамилия мужа - Белобрюшко", заставилименя (к Татьяниному смущению) громко фыркнуть от еле сдерживаемогосмеха.Я потом справедливо упрекал ее, что о таком казусе она могла бы меняпредупредить заранее. Она же отвечала мне, что о фамилии жениха ей тоженичего известно не было.МАЛЬХАН
Деревенская свадьба. Много своеобразного местного колорита. Одно изобязательных мероприятий – фотографирование после ЗАГСА (пока все несели за стол и относительно трезвые, по крайней мере, стоять могут).Фотограф – настоящий профессионал из городского фотоателье. Долго всехрасставляет так, чтобы не нарушить симметрию и иерархию (в русскихдеревнях фотография – сакральная вещь, вешается на стену и висит там врамочке лет 40-50). Все расставлены. Фотограф (традиционно): "ну-каулыбнулись! ". Все вяло и дежурно улыбаются. Фотограф (подтверждая, чтоон настоящий профессионал): "Не можете улыбнуться, так хоть перните! ".Все 40 человек получилась с улыбками во весь рот.
14.02.2006 | 17:13Как выходят замуж феминистки День первый. Свадьба.Этот шовинистический тип пытался внести меня в ЗАГС на руках. Я сказала,что тогда я буду его оттуда выносить. Он посмотрела на приготовленныедля гостей бутылки шампанского, покачал головой, отказался. Я выигралаэтот первый бой, подруги!День второй. Отмечаем свадьбу.Свидетель предложил украсть невесту и потребовать выкуп. Я предложилаему украсть предпринимателя Шмелева, так как он богаче меня и выкупзаплатит хороший. Мужчины украли Шмелева и больше не возвращались застол - пропивали выкуп. Я снова выиграла!День третий. Похмелье.Муж проснулся и стал похмеляться. Мне же предложил убрать квартиру. Япоинтересовалась, кому принадлежит квартира. Он сказал, что ему, но еслия ее уберу, пусть она будет моя, только бы я его не трогала. Я позвониласвоему адвокату и мы оформили сделку. Я убрала эту квартиру. Я еевыиграла!День четвертый. Надо идти на работу.Утром я проснулась, сделала зарядку, приняла душ и приготовила себезавтрак. Этот бездельник, мой муж, потребовал, чтобы я приготовилазавтрак и ему. Я сказала, что такой завтрак можно есть только послезарядки и душа. Он не стал спорить и сам сделал себе два бутерброда.Бутерброды получились корявыми. Но все-таки я выиграла.День пятый. К нам зашли его родители.Его мать спросила, хорошо ли готовит жена, то есть я. Я сказала, чтоготовлю неплохо, но в данный конкретный момент не расположена этимзаниматься, так как взяла кое-какую работу на дом. Еще я сказала, что еесын совсем не умеет готовить, видимо, она плохо его воспитала. Свекровьплюнула и пошла на кухню. Видимо, учить сына готовке. Что ж, это никогдане поздно. Выиграла, как всегда.День шестой. Мы собираемся на медовый месяц.Он, мой муж, предложил поехать в Испанию. Я с детства мечтала побывать вИспании, но нельзя же, после стольких выигранных боев давать емупоблажку! Я сказала, что мы поедем в Ирландию. Оказалось, что обИрландии он мечтал с детства, а Испанию предложил только потому, чтодумал меня этим порадовать, но раз я такая замечательная жена...Кажется, сегодня я сама себя обыграла.День седьмой. Он заикнулся о ребенке.Мы собираемся в Ирландию. Он предложил мне никогда не заводить ребенка.Я сказала, что это мое личное дело - заводить или не заводить ребенка, иего мнение меня совершенно не волнует! Он сказал, что да, конечно, нотолько не могли бы мы озаботиться этим после медового месяца? Я сказала,что именно на медовом месяце мы этим и озаботимся, потому что всенормальные люди на медовом месяце делают детей!Он широко улыбнулся, обнял и поцеловал меня. Я победила - он с радостьювоспринимает все мои инициативы! Только почему-то у него было такоелицо, будто бы победил он.- - -http://www.obozrevatel.com.ua/news/2006/2/14/89198.htm
У друга на днях намечается свадьба, и будущая жена поручила ему купитьна это мероприятие обручальные кольца. Зашли мы с ним в магазинторгующий соответствующим товаром, нашли нужный отдел, он стоитвыбирает, а я по сторонам смотрю, ищу, что еще интересное есть. Черезпару минут оборачиваюсь и вижу, стоит приятель, весь какой-то никакой,ажно в лице изменился, протягивает мне обручальное кольцо и говорит:“может это предупреждение?” А на кольце гравировка, - Спаси исохрани!!!
Ресторан. Я и моя девушка сидим с нашими друзьями - жених да невеста,свадьба на носу. Невеста только что вернулась после месяца за рубежом.Влюбленные явно еще не отошли от радости встречи - глаза горят, смотряттолько друг на друга, тихо наровят дотронутся до возлюбленного человека.Вообще, приятно видеть. Идет дружественный разговор. То-се."Так приятно что она вернулась," говорит жених. "Кто-то кроме меняготовит. Кто-то кроме меня уберает." Глyбокомысленная пауза, мысльпродолженна философски - "кто-то кроме меня присутствует во времяполового акта..."А ведь прав.
- Катя, а ты после нашей свадьбы фамилию мою возьмешь?- А ты что на мне жениться собираешься?- Ну, в принципе, я могу тебя и дальше продолжать трахать, хоть до  старости - но надо же тебя хоть как-то отблагодарить??!!
Звонит мне на работу дочь (8лет).(Д) Мама!!! Я из окна ТАКУЮ шикарную свадьбу видела!(Я) Что же тебя удивило?(Д) Мама, 10 машин!!! Десять!!! 3 лимузина, 5 мерседесов, Джип...(Я) только 9 назвала...(Д)Ну... еще... Жигули, наверное родителей невесты...
Загс, свадьба, стоит много машин, рядом толпа народу. Мимо идет мужик смалышом. Тот спрашивает:- Папа, тут кого-то переехали?Папа, отрешенно:- Ну можно и так сказать...
Недано был у друга на свадьбе. Понятное дело, виноводка рекой, но сутьне в этом. На всеобщее удивление, будучи чуть ли ни рьяным атеистом впрошлом, в настоящем жених поддавшись просьбам своей ненаглядной, далсогласие обвенчаться. Долгий, мучительный процесс, надо сказать. Послечаса монотонной речи батюшки у большинства присутствующих начализатекать ноги. Наиболее проворные воспользовались немногочисленнымилавочками, остальные с завистью глядели на самых удачливых, и трепетныможиданием на батюшку. В самый разгар процесса венчания, по храму божьемуразнеслось назойливое треньканье вывевшее из состояния ступорапрактически всех: "ввв Ленинград, спб точка ру..." Продолжая бубнитьчто-то себе под нос, держа молитвенник, батюшка мягко опустил руку вкарман рясы и прекратил задорную мелодию... Не в силах сдерживать хохоти не желая осквернить храм божий, практически все высыпались на улицугде и выплеснули всю свою энергию скопившимся смехом. Только немногоотойдя от приступа, люди стали возвращаться в храм к процессу венчания.Это все задало хороший тон началу празднества и свело на нет мандражбрачующихся, которые с достоинстом перенесли процесс венчания изаключения брака.
Если свадьба - это ритуал, почему на ЗАГСе нет вывески "Ритуальныеуслуги" ?
Год назад ездил на Украину на свадьбу к товарищу. Ехали через Брест, апотом на такси в Ковель. Так получалось на 6 часов быстрее. Времяденьги. Отпразновали знатно, но не в этом суть.Обратно через 2 дня опять на такси. Типичный бомбила на 5-ке которогопоймали в городе. Нормальный такой хохол. Гражданин Украины, живет уродственников в Белорусии. Мотается туда сюда и по мелочи зашибает. Таквот на таможне вышел у него конфуз. Таможенник придрался, что мол незаплатил дорожный налог при въезде на Украину и следовательно надоплатить штраф и выехать с нами он не может. Короче бодягу развел чтотуши свет. Мол ссаживай пассажиров и оставайся разбираться. Наш водилаходил к нему 2 раза и денег предлагал и родсвенным полковником МВДгрозил. Тот в отказ.Вернулся к нам, посидели, мы уже собрались выходить и пересекать таможнюпешком, а там ловить другого.Водитель вышел, что-то сказал в размахивая руками. Говорил не больше 15секунд. Таможенник думал минуты 2 и нас пропустил.Водила едет и ржет, мы в непонятках. Через 10 минут рассказал наукраинском, но воспроизведу на русском.- Я ему сказал что через вашу таможню регулярно езжу, с контрабандным  грузом, там тряпки всякие и прочая польская мишура и отстегиваю за него  каждый раз по 50$. Так вот, если сейчас не пропустите, то буду ездить  через другую таможню в 80 км от вас!И таможенник сдался.
Несколько дней после свадьбы. Муж заходит на кухню и видит там молодуюжену, которая печально смотрит в кастрюлю. Муж спрашивает:- Что такое?Жена (задумчиво):- Вот хороший пример мужской логики у этих составителей инструкций. На  коробке с макаронами написали все детали - в какой воде варить, сколько  минут, сколько соли добавлять, как подавать на стол, куча всяких  подробностей. А самого главного - что сначала макароны надо из коробки  вынимать - не написали!
на свадьбе Сени и Янычего не сделаешь по пьянипризнался в загсе Сеня Яне
Это было на моей свадьбе. Мой папа (П) со своим братом Витей (В)изрядно захмелели. Далее диалог:П: Давайте споем!В: Давайте про мороз!Поют "Ой мороз, мороз..."Через некоторое время:П: Давайте еще споем!В: Давайте про мороз!П: Не-е, про мороз мы уже пели, давайте про Варяг!В: Ой варяг, варяг...Out
Какая свадьба? Мы еще Камасутру не дочитали...
Недавно друг мой, Вован, ездил на свадьбу в деревню. До места ондобирался с товарищем и подругами на машине, а так как ехать 8 часов назаднем сидении авто немного скучновато, то он с девчатами начал заранеепраздновать еще не наступивший праздник, так что по прибытии он был ужепорядком окосевший. Встретили их тепло и радушно, тут же стали угощатьзакуской, так как когда есть водка любая еда превращается в закуску.Самое интересное произошло утром. Проснувшись, еще не отошедший отвчерашнего Вовчик, обнаружил что лежит в больничной палате. Оглядевхорошенько себя и товарищей, лежавших тут же, он слегка успокоился, таккак руки ноги вроде у всех целы, а главное что дышат они вроде бы ипошел на разведку. Выйдя из палаты он увидел, как и положено в любойбольнице двух медсестер сидевших рядышком за столом. Далее диалог:- Сестренки, это какое отделение-то, здесь с какими болезнями лежат?- Какие сестренки, какое отделение, это дневной стационар. Здесь ночью  нет никого, поэтому всех гостей приезжих тут переночевать оставили,  пить надо меньше.
Только что вспомнил...У друзей свадьба. Ну, там, фата, дворец бракосочетания, голубки и всетакое...Надо заметить, что над выходом из ЗАГСа большой козырек - что бы вслучаи дождя невеста не сразу стала мокрой, а чуть погодя :) Фотограф,знающий мужик, дает совет молодоженам:- Когда будите голубей выпускать вы отойдите подальше от входа, а то  были преценденты... ТЕПЕРЬ ПОПЫТАЙТЕСЬ ПРЕДСТАВИТЬ КАРТИНУ: Праздник...  Радость... Слезы счастья на глазах... Молодые появляются на выходе из  ЗАГСа... Берут в руки белоснежных голубков... Улыбки... Подбрасывают  голубков... Смех... голуби бьются о козырек и падают мертвые.....  занавес ))))Нашим повезло больше - кто предупрежден, тот вооружен! :)Свете, Артему и всему Новосибу привет !
Только что.Сегодня у нас во дворе свадьба. Жених приехал за невестой.Подкатывает белый лимузин, водитель в смокинге - все дела.Процессия направилась в подъезд, а водитель вылез покурить.Оказалось, что у него сверху - смогинг, а снизу - тренировочные штаны сотвислыми коленками и шлепанцы на босу ногу.... и тут я понял, что этот лимузин вместе с водителем - действующаямодель России с екатерининских времен до наших дней...Crazy Иги
После хорошего мальчишника, свадьба - уже лишнее.
Сыграли молодые свадьбу.Первый день. Занимаются любовью весь день. Мужик счастлив.Второй день. Та же история. Мужик подустал, но доволен.Третий день. Мужик страшно устал, но форму старается не терять.Четвертый. Мужик ужасно раздражен, но как кроль выполняет свойсупружеский долг.Настал пятый день. Мужик сползает с кровати.- Дорогая, пойду в ванну схожу.Она кокетливо, поглаживая себя:- Мыться идешь?Он раздраженно:- Нет, бл..., дрочить!
Тост, прозвучавший на свадьбе моего брата.Сейчас те реалии уже ушли, так что постарайтесь напрячь память ивоображение. 1989 год, перестройка, хозрасчет, кооперативы, "Взгляд","Огонек", "Дети Арбата", Кашпировский, Гавриил Попов, талоны на водку.Митинги, рост цен, пустые магазины, бунты республик, ежедневныесообщения о катастрофах. Вспомнили?Итак, знаменитое на всю Москву кооперативное кафе "У Юзефа" (его потомпару раз сожгли, пока хозяин не убрался на историческую родину).Многолюдная молодежная свадьба. Встает тамада:"Дорогие мои, разрешите задать вам один вопрос. Откуда берутся дети?С давних пор известно три способа их получения.Во-первых, их приносит аист.Во-вторых, их находят в капусте.И в-третьих, их покупают в магазине.Так было испокон веков. Но что мы имеем, так сказать, на современномэтапе?Аисты вымерли от плохой экологии. Последних добил Чернобыль.В капусте можно найти только нитраты.О том, что сейчас можно купить в магазинах, какого качества и за какиеденьги, смешно даже говорить.Так выпьем же за четвертый способ!"
Если до свадьбы мужчина зачастую не может оторвать глаза от своейизбранницы, то после свадьбы нередко хочет оторвать ей голову.
Свадьба делает мужчину счастливым только в одном случае – если этосвадьба его дочери.Народная мудрость
Был на днях в Екатеринбурге. Свадьба сестренки. Как заведено поехали по"памятным местам". Вечный огонь, Черный тюльпан, Плотина. Подъехали к"Храму на крови" (sorry, могу ошибиться в названии). Красиво.Супружница изъявила желание осмотреть изнутри. Зашла одна.Тут все собираются двигаться дальше. Я иду за ней.Открыл одну дверь. За ней вторая. Сразу привлекло объявление.Примерный текст."Просьба, при посещении храма выключить сотовые телефоны и т.д. и т.п."Читаю на автомате. Ожидаю увидеть в конце текста привычное:Администрация (-или, штраф 100 рублей). Не угадаете,СПАСИ ВАС ГОСПОДИПрежде чем зайти, я тихонько вышел и выключил. Мало ли....
Ну ничего, до свадьбы отрастет.
Женился я два года назад на американке. Перед свадьбой, как положено,организован был "мальчишник". Гуляли до утра я, два американца иперуанец. Жрали все, что горит, но больше налегали на текилу и пиво ( ачто, и тут тоже ершом не брезгуют). Хорошенько укушались. Где-то в двачаса утра занесло нас в стрип-бар. Сидим, на сиськи-письки глазеем,доллары в щели опускаем. Перуанец наконец не выдержал, за что-то тамнеположенное ухватился, тут стриптизерша ему как залепит по физии!Смотрю - охрана на место происшествия спешит. Короче, вытолкали наснаружу, вечеринка закончилась. Едем домой (в гостиницу), причем, яволоку на себе укушавшегося в дупель Питера. О Питере надо замолвитьотдельно: это настоящий джентльмен. Слова худого не скажет, а если егочто-то злит, то он, не меняясь в лице и тоне, доводит до умаразозлившего его свою точку зрения. Короче, доволок я его до номера, гдеотсыпалась перед моей свадьбой его подруга. Дверь за ним закрылась.Наутро рассказ Питеровой подруги: "Встаю, иду в сортир. Там картина:стоит Питер на карачках у толчка, спит, голова его покоится на толчке.Но не просто так, а на аккуратно расстеленном на стульчаке полотенце."Я, помня, в каком этот Питер был состоянии накануне, восхитился. Это жнадо, умудриться не грохнуться сразу, а аккуратненько постелить настульчаке полотенце, и только после этого позволить себе отключиться.Вот, что значит - джентльменство не пропьешь!
Пригласили меня как то на свадьбу... и не просто гостем, а свидетелем.Ну, скажу я вам... хреновей меня, себя чувствовал только жених.Достались нам выкупы, конкурсы и прочая изнуряющая дребедень. Долгодумал я перед свадьбой, что-же подарить. Решил, что должен быть 1-2прикольных подарка и один нормальный. С нормальными подарками проблемнет- все есть в магазинах. А прикольные пришлось придумывать самому.Первый подарок простой- семейные трусы (незнаю какого размера), вкоторые могли влезть одновременно жених с невестой, да пожалуй еще исвидетели. А вторым подарком стала простая деревянная скалка,перевязанная ленточкой, с инструкцией по применению (собственногосочинения), которую я и приведу ниже:Утверждено:________________Министерством тяжелого приборостроенияМинистерством легкого здравоохраненияИнструкция по эксплуатацииНа изделие: «Пульт дистанционного управления мужем»1.	Показания к применению:Применяется как успокаивающее средство, как средство предупреждения отнеобдуманных действий, а так же в воспитательно-поучительных целях.2.   Противопоказания:«Пульт дистанционного управления мужем»- далее как «Изделие», не можетиспользоваться для принуждения к исполнению супружеского долга.Примечание: во избежание травматизма запрещается использовать изделиев качестве мужезаменителя,3.   Общие указания:Изделие не используется в случае алкогольного опьянения объектауправления. Действие прибора распространяется на время «до опьянения»и на время «после отрезвления» мужа.4.   Способ применения и дозы:Дозировка устанавливается индивидуально, в зависимости от ваших желаний,настроения и степени вины объекта управления. Изделие может применятьсякак:а)   Средство непрямого воздействия.Изделие устанавливается на видное место (в сервант, крепится на стену,устанавливается в вазу на кухне или в комнате). В ходе обсужденияспорных вопросов с объектом управления (мужем), старайтесь смотреть нена мужа, а на пульт управления. Заметив Ваш взгляд, муж пойдет науступки.б)   Средство прямого воздействия.Пульт берется в правую руку и выполняются легкие вращательные движенияизделием перед лицом объекта управления. В данном случае изделие имеетмагическое действие на мужа.в)   Средство механического воздействия.Изделие может использоваться в качестве массажора. В этом случаеизделием выполняются легкие поглаживания или легкие похлопывания помягким местам объекта.Примечание: Запрещается выполнять сильные удары или бить мужа поголове. Это может привести к поломке изделия.5.   Побочные действия:От частого использования пульта дистанционного управления у вашего мужамогут наблюдаться нервные тики, недержание и несмывание за собой.6.   Срок годности: Н Е О Г Р А Н И Ч Е НЖених с невестой были в восторге...
Примета: чтобы брак был крепким, жениху необходимо хотя бы раз увидетьневесту до свадьбы без макияжа.
- Вчера признался невесте во всех своих грехах!- Ну и что?- Не помогло, свадьба через три недели.
На свадьбе гость от тамадыЕдва не получил..... подарок.Подарком был альбом для марокИ манго сладкие плоды.Рассматривав больного в лупуВрач вдруг наткнулся на ...... клеща.Клещ дергал лапкой верещаИ выглядел довольно глупо.Друзья когда в кафе поели,Взяв счет едва не ..... зарыдали.Они тогда еще не зналиПодняли цены на неделе.(с) Алексей chikipasik@yandex.ru
Звонок о заложенной бомбе сделает вашу  свадьбу незабываемой.
Веселее русской свадьбы могут быть лишь русские похороны.
Мне так понравился мальчишник, что я решил отложить свадьбу.
Привет!Дебют, так сказать.Даа..внооо это было. Был я на свадьбе. Ну и как там у классика"... ипосредине ентого разгула..." встает мой приятель из за стола в ужефилософском настроении и колотя вилкой по фужеру просит слова... долго инудно, пока на него не обратили внимания. Все подозрительно замолчали,уставившись на тостующего, так как трезвым от него знающие его людиотродясь ничего толкового не слыхали, а тут он в пьяном виде попер...Далее только документальная хроника..."Короче, я тут тост молодым.... вернее, молодой... ну, будь здорова каккорова, плодовита как свинья...."Из под огня я его на себе выносил...
Чрезмерное употребление алкоголя может привести к свадьбе.
Остепенился …  Свадьба была бурной и веселой. Женился мой знакомый Санька. Народсидящий за столами в качестве приглашенных, нет-нет, да перешептывался.- Повезло Саньку, невеста-то красавица, прям картинка, глаз не  оторвать.- Да пора уж ему баламуту остепениться, ведь кроме своей рыбалки он  больше ничего и не признает. Что ни день, то на речку. А тут смотрю  последнее время не в болотных сапогах шастает, а в костюмчике и с  цветами.- Да природа свое берет, такая девка его на коротком поводке будет  держать. Забудет Санек про рыбалку, точно остепенится! А там и дети  пойдут. Надо спросить может снасти свои продаст, удочки-то у него  классные.Такие разговоры за столом были неспроста, Санек был страстным любителемрыбалки, скорее даже не любителем, а просто патологическим маньякомэтого дела. Сколько его помню, без удочки раза два всего и видел.Сверстники после работы водку пьют, а этот рюкзак на спину и наближайшую речушку.  Свадьба гуляла дня три. Следующая моя встреча с Саньком произошлапримерно через месяц. Как, наверное нетрудно догадаться, произошла онана речке под странным названием «Унжа», куда я отправился половитьгольца.  Продвигаясь по бережку, я обогнул раскидистый куст нависший над водойи как говорится нос к носу столкнулся с Саньком, азартно наблюдающим запоплавком.- Санек, ты что же это молодую бросил, ведь вроде медовый месяц еще не  закончился? - только и смог произнести я вместо приветствия.- А, Андрюха, привет. Почему это бросил, ничего я не бросал, все на  месте при мне, - кивнув головой немного назад и вбок, произнес он.Только в тот момент я и обратил внимание, что в прибрежных кустахторчит голова его благоверной. Ничего спросить я больше не успел. УСанька клюнуло. Не выпуская из левой руки сигарету, он держа правойудилище, подсек профессионально. Довольно приличный голец сантиметров втридцать, описав сверкающую в солнечных лучах дугу, полетел не к Саньку,а в кусты к его второй половине. Та довольно шустро ухватилатрепыхающуюся рыбу, сдернула ее с крючка и водрузила в небольшой «баян»на спине. Надев новый икряной тампон, она отпустила леску, даваявозможность Саньку вновь забросить.- Плюнула? - довольно строго поинтересовался он.- Да плюнула, плюнула! Давай лови.- Видал?! - обратился он ко мне, - стажируется. Уже почти все умеет,  через недельку придется удочку доверить.Ну что я мог сказать - остепенился, мать его …!
Подвыпивший тамада на свадьбе:- Любите друг друга жиистоко...Все:- Вася, тебе хватит!- А я говорю любите друг друга жиистоко-токоначинается...                                                           Данкин.
Гуляем на свадьбе, где очень много незнакомых родственников жениха иневесты. Тосты, поздравления, цветы, шампанское. Поднимаютста-а-аренького дедушку, который хочет поздравить себя свновьприобретенной родственницей и рассказать одно хорошеестихотворение. В тишине звучат стихи Заболоцкого "Некрасивая девочка":"Среди других играющих детей/ Она напоминает лягушонка.../ Заправлена втрусы/ худая рубашонка..."Видели бы вы лицо невесты!
Вчера был на свадьбе - как легко загубить свою жизнь.
Любую свадьбу можно назвать счастливой. Единственная проблема - послесвадебной церемонии приходится жить вместе.
Нереализованные сексуальные фантазии приводят к тяжелым последствиям,например, к свадьбе.
Чем свадьба отличается от драки? После драки кулаками не машут.
Свадьба - это еще не окончание романа, но уже окончание романтики.
Только после свадьбы понимаешь,- с грустью думала Настенька, теребя вруках увядший Аленький цветочек,- что целуешь-то заколдованного Принца,а вот жить приходится все равно с Чудовищем!                                                                 Лелик.
Еще про свадьбу, тамаду и технический прогресс.Друг женился на девушке из поселка километрах в 200 от нашего городка.Свадьбу играли там же. Друзья жениха соответственно должны были прибытьна рейсовом автобусе к началу торжества.Друзья загружаются в автобус на автостанции, разумеется не забывприхватить с собой «на дорожку». Сели, поехали, разлили, выпили.Повторили. Еще повторили. Закончилось. На остановке сбегали еще. Вобщем, ребята боялись ударить в грязь перед поселковыми и набиралисьхрабрости как могли. Вдруг автобус ломается, процесс починки длится паручасов, ребята понимают, что опаздывают на свадьбу друга… Опять с горяналивают…В итоге к моменту прибытия на свадьбу количества выпитого уже быловесьма приличным, а время опоздания приблизилось к полутора часам.Теперь пишем картину: за час свадьба уже тоже успела не раз поднятьрюмки, и с тамада старательно успокаивающий оставшегося без приятелейжениха, вдруг видит открывающуюся дверь и кучку друзей, старательнопридерживающих друг друга. Быстренько рассаживая за столы ребят и видянеобычно приободрившуюся свадьбу, тамада начинает:- Наконец-то к нам приехали такие долгожданные, веселые …….. И от имени  друзей несколько слов жениху и невесте!С этими словами тамада заходит сзади к одному из ребят, назовем егоВася, и подсовывает под нос микрофон…В это время Вася всецело поглощен ускоренным открыванием бутылки водки.Бутылка имела не завинчивающуюся, а закатную жестяную крышечку. Я думаю,все смогут представить эту крышечку, которую обычно приходилосьподдевать ножом или зубами. Вот именно этим процессом и был занят нашгерой. Пробка в умелых руках поддалась быстро, парень опрокидываетбутылку в рюмку, а водка не течет. Обычно на обратной стороне такихпробок присутствовала тоненькая пленка, порой весьма крепко прилипавшаяк горлышку бутылки. Данная ситуация на несколько секунд вводит взаблуждение далеко не трезвого Васю и он не замечает подсунутого под носмикрофона. Наконец повернув бутылку и увидев причину невыливания водкиВася хрюкнув от удовольствия поднимает средний палец руки иповорачиваясь к жениху с радостным криком вонзает его в пленку:- Целка!!! …элка…элка…лка... лка…ка…аЭхо раскатывается на весь зал, свадьба замирает и тамада, ничуть нерастерявшись, пытается выправить ситуацию:- Я всегда говорил, что краткость сестра таланта, но может кто-то из  друзей хочет что-то добавить?
Свадьба - самое любимое мероприятие в Азербайджане. Самое любимое исамое традиционное. По традиционности с ней могут поспорить разве чтопохороны, но кто назовет похороны своим пристрастием?А вот свадьбы любят все: как устраивать, так и просто быть гостем,плясать, есть вдосталь, снова плясать, снова есть, говорить тосты инемедленно выпивать, снова есть и снова плясать, фотографироваться смолодыми, обсуждать других гостей, улыбчиво общаться с родственниками,которых сто лет не видал, опять-таки есть, пить плясать... Ну и слушатьтамаду… О нем, собственно и пойдет речь…Надо сказать, что азербайджанские свадьбы хоть и экстракт доживших донаших дней традиций, но современность и непременная европеизациякоснулись и их. Отсюда марш Мендельсона, белое платье невесты, торт,швыряние букета и всяческие технические новинки: синтезаторы,видеосъемочые системы, мониторы по всему залу, цифровые фотокамеры, ипрочие штучки.Вот одна-то из штук и стала причиной немалого скандала.Работал на свадьбе где-то в центральной части республики, между гор иполей, бывалый такой Тамада. Свадьба была для него не десятая и даже несотая. Все тексты и все нюансы церемонии Тамада знал наизусть и, ужедавно утратив ощущение праздника, оброс не только опытом, но и изряднымцинизмом…В тот вечер он вышел на люди с замечательной технической новинкой,известной среди профессиональных звуковиков как «гарнитура». Это такоймикрофон, который крепится непосредственно на голове и рукиосвобождаются, давая простор движениям. Радиомикрофоны, толстые словнобананы, на свадьбах эксплуатируются уже давно, радиогарнитуры же,передатчик которых крепится где-нибудь на поясе, а крошечный микрофончикторчит прямо возле губ, появились только-только. И вот вышел наш Тамадас такой гарнитурой, гордясь техническим прогрессом, и собой -непосредственным участником такового прогресса… Однако течение свадьбыпривычно затянуло Тамаду в свое русло и, пригубливая из солидного бокалакаждый тост, он уже неплохо… гм… наклюкался. Но вида, разумеется,профессионально не подавал.Тостом …дцатым Тамада решил сделать тост «За нашу красавицу, заединственный свет в окошке у отца с матерью, которым они благородноподелились с достойнейшим из людей - женихом, за ее изящество, за еекрасоту, за ее ум, за ее… В общем давайте выпьем за…» Здесь Тамада насекунду обернулся к ближайшему музыканту и, ошибочно прикрыв ладонью немикрофон, а бокал (микрофон-то как был, так и оставался возле губ),спросил во всю мощь динамиков:- Как эту блядь зовут?Зал в шоке.Тамада после осознания сделанного - тоже.Били его долго и нудно.Выйдя из травмопункта, Тамада с техникой стал особенно осторожен.
Ничто так не портит свадьбу как эрекция у священника!
Свадьба закончилась, время первой брачной ночи, всем гостям, безусловно,интересно, что будет и они все столпились около двери, за которойнаходятся молодые. Человек около замочной скважины шепчет:- Он ее целует, целует!Тот же голос:- Он ее раздевает, раздевает!И тут голос молодого из-за двери:- А сейчас я тебе сделаю то, что тебе еще никто не делал!Испуганный голос одного из гостей:- Он ее убьет, убьет!
Из рассказа одной девушки о своей свадьбе:... Затем мы поехали на прогулку. Сначала на Исаакиевскую, со всемигостями - там мы запускали голубей - красивых, с хохолками. Помнюоператор попросил наклониться и прошептать голубям свои пожелания, япрошептала что-то типа «чтоб свадьба прошла отлично», смотрю на жениха,а он наклоняется и шепчет «только не нагадь на меня».Прочитано здесь http://www.gorko.ru/sutkaspb/story.shtml
Эээх, а надо-то было всего - посмотреть на тещу ПЕРЕД свадьбой!
Жених с невестой обсуждают совместное проживание после свадьбы. Итогподводит будущая супруга:- А все решения будем принимать совместно! Я так сказала!!
Мне без тебя плохо - говорит он до свадьбы. Я спасаю его и выхожуза него замуж, и теперь ему без меня хорошо
Свадьба: одной Женщиной больше, одним Мужчиной меньше.Поль Моран
Самая затяжная свадьба произошла в одном из горных сел Грузии! Послетого, как невеста по обычаю была украдена, ее вернули жениху толькочерез пять лет с тремя детьми...                                               http://vokrugsmeha.ru
Ах, эта свадьба.... (продолжение)Некоторое время заняли организационные вопросы: завезли представителейстаршего поколения домой, пришили невесте рукав и отмыли первогосвидетеля. Браток, ставший уже практически своим, ржал не переставая,выясняя подробности произошедшего у непосредственных участников. Междуклонами (размножившимися свидетелями) возникла небольшая разборка поповоду выяснения, кто главнее и кто дальше будет выполнять эту почетнуюроль. В итоге, справедливость восторжествовала, и первый вернулся кисполнению своих обязанностей. Пошел дождь....Первым пунктом программы значилось посещение Вечного огня в центре,возложение цветов и т.д. и т.п. Остановились, выпили, съели побутерброду и пошли к памятнику. Очень красиво со стороны: молодые,симпатишные торжественно идут к памятнику, в руках букеты цветов, налицах сурово-печальное выражение, приличествующее моменту, сзадипритихшие гости. Аж слеза шибает. А тут еще и обычай красивый завели:после возложения цветов подходит к молодым чувак с двумя белымиголубями и предлагает по команде одновременно запустить их в небо.Голуби дрессированные, делают круг над площадью и скрываются в зелени.Рррромантика. :) И стоит 100 рублей всего, недорого...Подошел, значится, чувак энтот, голубей молодым сунул, проинструктировали отошел. Давай командовать над оператором и фотоаппаратчиками, выстроилих полукругом, объяснил, как, чего, откуда снимать, момент-то красивый.Голуби в чужих руках сидят неспокойно, дергаются. То ли новоиспеченныймуж нервничал еще (хотя че уж там - поздно), то ли голубь ему попалсярезкий, но сдавил он голубя слишком сильно, и в момент апофеоза, тотначал опорожняться на костюм молодого. Говорят - хорошо, что коровы нелетают. Не знай-не знай. Во всяком случае, эта особь явно отличаласьвместительным кишечником. Растерявшийся муж выпустил засранца безкоманды. С секундным запозданием, к нему присоединилась супруга.Ой, че пишу-то... :) Не к засранцу, а к мужу. Ээээ, вобщем обе супругиприсоединились, то есть жена голубя, вдохновившись примером суженого,оставила завтрак (чем их таким кормят?) на рукавах свадебного платья, ажена человека выбросила ее куда попала. Камерамэны, снимавшие всю этубайду, хохотали, не скрываясь. Молодая, при поддержке полюбившего еекак родную второго свидетеля пыталась стрясти с птицевода сто рублейобратно, и за платье, и за моральный ущерб. Первый свидетель шампанскимотмывал пострадавшего мужа (который не голубь).Отхохотавшись, поехали дальше, останавливаясь на мостах (которых должнобыть 7) по прежней программе - остановились, выпили, закусили, молодоймолодую через мост на руках сносил, выпили, поехали. Собственно, все ктому и шло, сами уже догадываетесь... Силы человека не беспредельны, чтоусугублено алкоголем, нервными переживаниями, стараниями молодогосохранить хорошую мину, несмотря на шипящую гадости в ухо жену. Короче,на шестом мосту он упал. Настоящий мужик! Споткнувшись, и падая вперед,он смог извернуться в воздухе и упасть на спину, посадив жену на себя вдовольно интересную позу. На седьмой мост не поехали.Поехали к лосю. Лось - это символ Ижевска. Стоит он в виде 3-х метровогопамятника на въезде в город, любимое место тусовки всех новобрачных.Одно из коронных развлечений молодых в этом месте - забрасывать букетысохатому на рога, так чтоб они там удержались, в результате чего лосьприобрел довольно придурочный вид - мощные рога, метра полтора в разлетеи копна букетов, над мордой, не блещущей особым интеллектом.Нуууу, подъехали, выпили, закусили, пошли букеты кидать, а там уж многонакидано, никак не удерживаются новые, сползают. Молодая быстро рукуотмотала и ушла к подружкам общаться. А муж, и, особенно, разгулявшийсявторой свидетель не ушли, а боролись до победного. Их энтузиазм былвознагражден. Когда собрались уезжать, выяснилось, что это ущербныйклоун, ходячее недоразумение, второй свидетель забросил на лосясвадебный букет невесты. Она в слезы, мужики в мат. А высота метра три,а бока у лося гладкие, скользкие и выступов нет, и дождь идет. Хотелисначала этого чувырлу на рога забросить, раскачав предварительно. Смылсякуда-то, гад. Качественно, кстати, смылся, так и не нашли, токо к вечеруобъявился, на банкете, сволочь....Попытались сбить букет палками да камнями, много насбивали, но не тех.Он же маленький, фиг попадешь, да и качает всех уже. Пришлось лезть.Кому? Ему. :( Свидетелю первому. Взяли его под белы рученьки, тоезь подгрязны ноженьки, посадили братку нашему (нажрался, скотина. говорили ему- не пей, ты за рулем. ааа, насрать, говорит, все менты - знакомые) намогутны плечи, и начали на лося сувать. А браток-то уж больно невысокий,выше лосиной подмышки дотянуться один фиг не удается. А остальные хоть иповыше, так совсем ужо никакие, ладно хоть братка со свидетелем на шееподдерживают со всех сторон. Тычет, стало быть, браток свидетелем влосиную морду, а тот одной рукой пытается до рогов дотянуться, а другойза лысую братанью башку держится, боится отпуститься. А камера работает,и фотики щелкают, весело им, поганцам... Не хватает сантиметров 15,блин. А братка шатает, внизу у него амплитуда небольшая - полметра влево-вправо, вперед-назад. А у свидетеля наверху амплитуда больше и мотыляетего не слабо, и уже пару раз крепко приложило об каменную морду. Короче,когда в очередной раз понесло его височной костью на памятник, решилсядобрый молодец. Отпустил полузадушенного братка, воспарил аки птица,схватил зверя проклятого за отростки его корявые и прижался к ним, как кюнице любимой. И висит. А че делать? Отпускаться страшно, до букета недотянуться, висит лицом к лицу с лосем, тот ему скалится дружелюбно.Ладно, мужички подмогли, подбежали, за ноги приподняли, схватил он букетгероицки и вниз спрыгнул, благословясь, куда бог пошлет. На женихапослал. Отряхнулись, че уж, не впервой. Жаль токо букет не тот оказался,невестин-то был белый в синенькой бумажке декоративной, а этот бурыйкакой-то, без бумажки совсем, вялый-вялый. Никак, не меньше неделипролежал уже, болезный. Несмотря на привычные уже вопли невесты, второйраз свидетель не полез, а больше смельчаков не нашлось. Выпили,закусили, поехали...Неее, не домой, спиртного еще море, бутербродов-огурчиков целая корзина,на природу, стало быть, поехали, на пикничок. Там главным героем сталбраток. Его "чиста", "ровно" и "канкретна" оказались настолькозаразительными, что уже через десять минут после начала пикника, все,включая невесту, тьфу, то есть жану, изъяснялись на бандитском сленгелегко и свободно, как будто последнее десятилетие провели в бригадах. Состороны все происходящее сильно напоминало сходу авторитетов среднейруки, разбавленную приближенными быками. Запомнилась фраза молодого,обращенная к невесте: ты, маруша, корочки хлебные на пацанов не кроши,они все чуваки реальные, яйцо под топор. Начал браток с того, чтооткрывая шампанское облил всех. Понятно, тепло да и тряско в багажнике,но зачем бутылку еще трясти, да на людей направлять? Шутка это была. :)Потом, громким шепотом, пообещал молодому приезжать с бригадой на всеего разборки с женой. Потом, вызвавшись проводить двух девочек в лес поих маленьким делам и обеспечить охрану, потерял их там так качественно,что всем кагалом искали минут 20.Потом...., потом все поехали на банкет. Недалеко, правда, уехали, братокна Форде колесо проколол. Запаски, естественно, нет, вулканизатора тоже.Присобачили запаску от какой-то нашей машины, отечественной. Плевать,что диаметр колеса другой, меньше, ладно хоть три отверстия крепежных надиске совпали. Дальше, увы, описать не могу, ехал в другой машине. Нопредставить можно, скорость далеко за сотню, водила пьяный, машина товперед заваливается, то назад приседает, поминутно заносит, музыкатынц-дынц орет, молодая чегой-то орет, никто ее не слышит, молодой ихотел бы братка по плечу постучать, да боится, что тот руль бросит.Доехали благополучно. :) Молодые такие маоденькие-маоденькие, лица у нихтакие зелененькие-зелененькие. Ну, около кафе уж встречали, схлебом-солью, родители и жук этот выморочный, свидетель намба ту....Зы To be continued? may be. :))))))))))Мангуст
Ах, эта свадьба.....Мдяааа... Была тут история. Можно я без амбул-хренамбул? :) Была тут вгороде Ижевске свадебка. Обычная такая свадебка, малобюджетная такая.Родители у молодых были люди не богатые, но напряглись, чтоб не хужедругих. В частности, папа жениха, нашел своего школьного друга-мажора ипригласил на бракосочетание. Друг, по причине занятости на свадьбуприйти не смог, однако, в качестве подарка прислал свой джип с шофером,который, по замыслу организаторов, должен был возглавить колонну,состоящую, в основном, из москвичей и жигулей не первой свежести.Дык вот, стоят эти машинки во дворе у жениха, ребятишки вокруг нихсуетятся, ленты натягивают, шарики лепят, тут и джипак обещанныйподъехал, с шофером, естественно. Водила этот оказался мужикомкомпанейским, и в украшении машин принял живейшее участие. Схватив пуклент, и прочей дребедени, он вихрем унесся к своему комоду, однако, попути был перехвачен мамой жениха. Она торжественно, со слезами в уголкахглаз вынесла из подъезда потертого полуметрового пупса в каких-тообрывках белых тряпок, и потребовала усадить его на крышу джипа.Выяснилось, что этот франкештейн сиживал на крыше их с отцом свадебноголимузина. После недолгих препираний, водила усадил таки ентого гоблинаи, слегка помрачнев, поднял капот и занялся крепежом лент.Вот отсюда события начали развиваться подинамичнее. :)) гыыыы...Шофер, высунув язык от усердия, завязывал скользкие концы лент подкрышкой капота, находясь практически во чреве своего монстра. Ну и заделуж не знаю чем стойку, поддерживающую капот. Капот упал, прищемивнесчастного мужика, причем так удачно, что стопорной механизм ударилбедолагу прямо под копчик.В суматохе приготовлений торчащие из-под капота ноги заметили не сразу,уже успела натечь порядочная лужа крови. С матюками, охами и ахамиизвлекли тело, привели в чувство и повезли в травму. Пупса пересадили надревненькую, лязгающую, но хотя бы не ржавую "шестерку", и благословясь,поехали за невестой, ибо времечко уже поджимало. Пока доехали, покавыкупили (слава богу, без происшествий), и вот торжественный момент -молодые выходят из подъезда.Невеста и (надо сказать, не люблю тещ:)) мать ее начинают нервно шаритьглазами по колонне, выискивая обещанный роскошный экипаж. А нету его. :)Были слезы, упреки в испорченном лучшем дне жизни, но неожиданно схорошей стороны проявил себя будущий тесть, правда, уже нескольконетвердо стоявший на ногах. Подозвав свидетеля и приняв позу Наполеона,он громогласно заявил: "Лови такси и побыстрее, я заплачу". В смысле незаплачет, а заплатит. Свидетель в темпе подсуетился и машину нашел.Многострадального пупса пересадили на волгу, уютно прислонив к шашечкам,привязали к боковым зеркалам пару шаров, тронулись в ЗАГС.По приезду в ЗАГС, мать ее (ох, не люблю тещ) устроила скандал. Когда изее визга удалось выделить чренораздельные звуки, выяснилось, что подороге потерялась фамильная драгоценность, чертов пупс с крыши. Пока онаорала и требовала немедленно отправляться на поиски, назначенное времярегистрации прошло, и пришлось ждать "окна", чтобы втиснуть своюцеремонию. Народ, скучая, разбился на компании и слегка разбрелся поокрестностям. Ее мать, пребывая в расстроенных чувствах из-за потерикуклы и дружного посыла подальше на предложение поехать поискать, скучкой близких родственников осталась у дверей заведения. Нервничая, онабродила туда-сюда вдоль стен этого богоугодного заведения, когда еевзгляд упал на работающий счетчик такси. Увиденное так поразило ее, чтоиздав э-э-э..... какое-то хрюканье на высоких тонах, она бросилась прямочерез открытое окно в машину, отталкивая оторопевшего таксиста ипротягивая руки к счетчику. К счастью, подоспели родственники ичленовредительства, а также поломки казенного имущества не произошло.Когда все немного успокоилось, эта м-м-м-м.... почтенная леди заявила,что пусть она лучше поедет домой на троллейбусе и не успеет ничегоприготовить к вечернему торжеству, но "этот козел" не будет здесь"стоять и нагло тикать". Таксисту было уплачено, и он, постепенно отходяот нервного шока и крутя головой, отправился восвояси.Отец жениха, понимая, что опять не хватает одной машины, причем главнойв колонне на предстоящих катаниях, и испытывая вину за утреннеепроисшествие, подозвал свидетеля, вручил тому кипу мятых мелких купюр ипопросил срочно найти машину поприличней и подешевле.Свидетель, сделав под козырек, рванул на поиски. ЗАГС этот былрасположен в тихом, уютном, зеленом местечке, в отдалении от главныхмагистралей Ижевска. Поэтому до более-менее приличной трассы, где можнобыло рассчитывать на успех, ему пришлось топать два квартала. И все быничего, но путь его пролег через новостройки. Минут через 20, он,чертыхаясь, вылез из грязи к дороге, как смог, почистил от налипшейглины лакированные туфли, и, встав на обочине, поднял руку.А в это время...Выскочившая на улицу, служительница Гименея, истошно вопила, сзываяучастников нашей церемонии. Залетев в зал бракосочетаний далеко не в томстрогом порядке, каковой присущ данному мероприятию, и кое-каквыстроившись, гости и родственники приготовились к церемонии. Еще слышныбыли сдержанные матьки толкавшихся гостей и шиканье тещи, когда надзалом повисло тягостное недоумение. Чего-то не хватало. Верней кого-то.Героицкий свидетель как раз боролся с грязью, возле услужливо разрытыхпо весне труб коммунального водоснабжения.Регистраторша, нервничая и торопясь, подпинывала присутствующих, угрожаясвернуть церемонию. Невеста злобно шипела на ухо жениху: "Я так и знала,что этот раззвиздяй Макс нас подведет". Теща (куда без нее), пребывая внекоторой прострации хваталась руками за всех особей мужского пола,попадавших в поле ее зрения.Возникла настоятельная необходимость выделить из своих рядов заменупропавшему свидетелю. Надо сказать, что задача была не из легких."Раззвиздяй Макс" не просто так был назначен на эту ответственнуюдолжность. Дело в том, что он обладал, довольно большой устойчивостью калкогольному опьянению, что после вчерашнего мальчишника приобреталоособое значение.Все, как один, "мальчишки" накануне расслабились по такому поводу непо-детски, полечились во время украшения машин водочкой и шампанским,добавили пивка, пока ждали рядом с ЗАГСом, так что пребывали в состояниинирваны, распространяя вокруг себя тяжелые сивушные ароматы, и постоянноноровя прилечь.Опять шепоток, опять матерки, "а че я?", и из народных рядов былвыдвинут тщедушного вида паренек, бывший то ли самым трезвым, то лине обладавший волей к сопротивлению. Он занял место рядом с невестой,и церемония началась.А в это время...У стоявшего на трассе первого свидетеля уже начала уставать голосующаярука, когда рядом с ним остановился слегка потертый, но вполне ещеприличного вида Фордик. Скушав в темпе вальса историю посланца и слегкапохохотав, водила, оказавшийся братком и нормальным парнем, согласилсяпомочь и даже отказался от денег. Торопящийся свидетель прыгнул насиденье, и они рванули к ЗАГСу. Путь их лежал через новостройки....Благополучно проскочив пару дворов, в третьем они сели по уши. Застряли.Не то чтобы насмерть, на мосты, но крепко. Хотелось бы заметить, чтотолкая машину с задним приводом, не стоит становиться напротив колес. :)Прошло 15 минут, с помощью сбежавшихся пацанов и такой-то матери, машинувытолкали. Свидетель, как мог, обтер свой с утра вычищенный, выглаженныйкостюм носовым платком, брезгливо выбросил его (платок, а не костюм), исел обратно в машину.А в это время...Не то чтобы второй свидетель был совсем пьян, нет. Он просто воспринималокружающий мир скозь некую призму, слова и звуки доносились к немуобрывками, как сквозь сон. Нет, как вы могли подумать? Он не портилцеремонию, он стоял, слегка покачиваясь, глядя прямо перед собойстеклянными глазами, и чуть-чуть, совсем незаметно держась за рукавневесты. Она изредка дергала рукавом, лишая его этой эфемерной опоры, ноон, как слепой щенок ищет молочные соски матери, снова нащупывал рукави, успокаиваясь, затихал. Меж тем, процедура достигла своего апогея, имолодым было предложено расписаться в амбарной книге. Невеста,перенервничавшая за этот богатый событиями день, резко шагнула вперед,неожиданно лишив свидетеля единственной опоры....Нет, опять не угадали, он не упал! Извернувшись, как уж, и сделав 2нетвердых шага вперед, как гимнаст, приземлившийся после прыжка черезконя, он выпрямился и застыл в само центре зала, приняв приличествующиемоменту позу и выражение лица. Только в его руке, оказавшейся не стольуж вялой, осталась белоснежная, прозрачная тряпочка - рукав платьяневесты.Несмотря ни на что, церемонию удалось довести до конца,расчувствовашийся свидетель целовался и обнимался со всеми подходившимипоздравлять новобрачных, и даже расплакался. Вручаемые ему невестой нахранение букеты, он поначалу держал в охапке, но когда они начали мешатьему обниматься с гостями, просто свалил в кучу у невесты, тьфу, уже ужены за спиной.Уже сфотографировавшись и выпив шампанского, народ кучей вывалил наулицу. Первое, что попалось на глаза счастливым молодым и теще (так и ееи эдак), была грязная по уши машина со случайно найденным по дорогепупсом на крыше, из которой, приветственно махая рукой и счастливоулыбаясь, вылез перемазанный по самый узел галстука первый свидетель.ЗЫ Сорри за объем.ЗЗЫ Если покатит - напишу дальше, про катанья, банкет и второй день.:)))))ЗЗЗЫ Спросите, кем я там был? Да этим самым - первым свидетелем.Мангуст
Деревенского парня перед свадьбой наставляет батюшка:- В семейной жизни у вас должны быть всегда любовь и согласие.  И в постели между вами должна быть гармония!После первой брачной ночи батюшка интересуется:- Ну как, все было нормально?- Да! Все было зашибись, только к утру гармонь я все-таки выбросил!
На грузинской свадьбе один другому:- На многих свадьба я бывал, но такого невеста еще не видел -  не пойму вообще - баба это или мужик.- Эй, замолчи вообще, а то я тебе зарежу здесь - это моя дочь.- Прости, дарагой. Я не знал, что ты отец этой красавица.- Пиздец тебе - я ее мать.