- Василий Иванович, а что такое камасутра?- Помнишь, Петька, ты про нюанс спрашивал? Вот то же самое, только двадцатью разными способами.
Был свидетелем когда на работе один сотрудник впаривал другому историю о том, что один парень в Канаде стал считать себя женской особью и в спортцентре естественно пошел в женскую раздевалку.История не об этом. Рассказчик по ходу задал слушателю вопрос:- Ты не помнишь как зовут таких людей трансгендеры или трансвеститы?- Тут очень просто трансвеститы свистят, что они другого пола, а на сам деле у них все причиндалы на месте.
- Софочка, как у тебя с сексом?- Нормально, 14 раз в неделю.- Ну и гигант у тебя муж! Как он выдерживает?- А я ему не говорю.
Не понимаю, что люди находят в кино? Там же сплошной секс и насилие, насилие и секс. Но этого и так полно в жизни, кроме секса, конечно.
- А когда в европейской культуре появился минет?- Тогда же, когда и пояс целомудрия.
Я с недавнего времени в чужой монастырь хожу только со своими монашками.
ЭХ, ЗАВИДУЮ,  СОБАКА,У ТЕБЯ-ТО СЕКС БЕЗ БРАКА! Свежей новостью о  БáлиВсех туристов задолбали!Изменили чтоб рефлекс,Прекратив безбрачный секс! Может в отпуске гулякаПропустить интим без брака? Мужики:»Хотим интим!Но с супругой не хотим!» Дамы: «Лишь бы не с супругом!» –С первым встречным пляжным другом!В Индонезии ж закон –Не с женой – катись-ка  вон! Больше всех в слезах галдели Всевозможные «модели»,На закон изрядно злыИ альфонсы-стрекозлы! Не сочти себя беднягой,Раз не встретился с тюрягой!Не грусти ж – найдёшь и пляж,Чтоб продолжить кобеляж! Владимир Ребрий 06.12.2022. В Индонезии был принят закон о запрете на сексуальные отношения вне брака. Телеведущая и блогер Ксения Бородина высказалась, что для туристов Бали теперь это место не является больше таким сказочным. за связь вне брака туристов могут даже посадить в тюрьму
Моя девушка переоделась в копа и сказала мне, что я арестован за подозрение в навыке слишком хорошего секса... Через две минуты дело было закрыто из-за недостатка доказательств.
- Знаете, девочки, а я с этими любителями пожрать побыстрее (доширакоедами, пельменезаврами) больше не связываюсь. Они и в постели всё делают на скорую руку.
Пролетела саранчаНад полем кукурузовым.Что осталось после ней...(_о_)...То в голове у  Бузовой.
Сексапильная блондинка приходит на прием к врачу:- Доктор, помогите! Меня все хотят!- Раздевайтесь!
- Ты всё время такая нервная, истеричная, дёрганная... Ты вообще хоть когда-нибудь ведёшь себя спокойно? Хоть иногда? - Да, во время секса я лежу как бревно.
Надежда Кадышева открыла свингер-клуб "Золотое кольцо".Нелюбимые с нелюбимыми.
- Мы уже приехали? - Нет... - Мы уже приехали? - НЕТ! - Мы уже приехали? - Так, ладно, я уже понял, поза наездницы не для тебя.
Секс за деньги даже звучит отвратительно. То ли дело деньги за секс!
- В России выявлен второй случай оспы обезьян.- Панин вернулся?
Российские проститутки рассказали о проблемах с клиентами из-за санкций Запада:"С начала пандемии спрос на секс-услуги существенно снизился, оставив многих работниц индустрии без стабильного заработка. После начала спецоперации грянула новая напасть – санкции, которые еще сильнее ухудшили ситуацию. Проститутки  рассказали «Газете.Ru» о фриковатых клиентах, понижении прайса и прочих рабочих эксцессах."Сейчас дела обстоят так, что поток не очень приятных клиентов увеличился, а оплату за услуги пришлось понижать. Дело в том, что многие постоянники при деньгах уехали из страны, а иностранцы перестали приезжать – из-за этого поток сильно снизился. Вы бы видели это фрик-шоу. Приходят и «очень смешно» шутят про то, где наш патриотизм. Раньше парни бывали – сама бы заплатила за ночь, а теперь это редкость. Из бизнесменов остались только скрепные, но с ними приходится говорить о политике. Или выслушивать. Первые два месяца было ничего, сейчас утомляет."Три недели назад вот поругалась с клиентом, потому что мы по-разному смотрим на политическую ситуацию. А не говорить об этом нельзя – телек на фоне включен — там что-то услышишь, да и клиенты постоянно сами начинают. Не только у меня. Достало это, в общем"Девушка часто практикует переодевания и заметила, что игры в военной форме за последние несколько месяцев стали популярнее.«Был случай, клиент 65+ попросил надеть военную форму и обязательно – пилотку с красной звездой. Я закупилась, нарядилась, он приехал, раздел меня и оставил одну пилотку. Дальше стал пыхтеть, а потом чувствую, что-то не так. Смотрю – он бледнеет, воздух ртом хватает, говорит, мол, больно, за сердце хватается. Я так испугалась, думаю, ну трындец. В общем я вызвала скорую, а его начало рвать. Все время пока его тошнило, сидела с ним, а когда они приехали – открыла дверь и, только поймав удивленные взгляды, поняла, что стою голая – в одной пилотке с красной звездой, а в ванной у меня дед с инфарктом».
Не бойтесь экспериментировать в постели. Например, пусть сегодня в носках будет ОНА!
В 1903 году журнал "Русский врач" (№46) рассказывал о сентябрьском заседании Русского сифилидологического и дерматологического общества. На заседании был зачитан интересный документ: приказ по одному из юнкерских училищ от 18 февраля 1890 года:"Дабы обезопасить юнкеров от заразы сифилисом при половых отправлениях, устанавливается следующее:1. Для посещения юнкерами избран дом терпимости Морозовой.2. Дни посещения назначаются: понедельник, вторник и четверг.3. Для посещений этих устанавливается очередь взводная, т.е. напр., во вторник очередь 1-го взвода 1-го эскадрона, в четверг 1-го взвода 2-го эскадр., в понедельник 2-ой взвод 1-го эскадр., во вторник 2-ой взвод 2-го эскадр. и т.д. Но в случае, если желающих во взводе слишком много, то взводный унтер-офицер обязан установить между ними очередь. Если же желающих от данного взвода окажется меньше возможного для посещения, то вызываются очередные из следующего взвода своего эскадрона, а если и там не хватит, то из следующего взвода и т.д.; так, напр., если очередь идти 3-му взводу, то при недохватке он вызывает очередных 4-го взвода, а затем 1-го взвода и т.д. Очередь между взводами наблюдают вахмистра.4. В дни, указанные для посещения, от 3 до 5 часов по полудни, врач Училища предварительно осматривает женщин этого дома, где затем оставляет фельдшера, который обязан наблюдать: а) чтобы после осмотра врача до 7 час. вечера никто посторонний не употреблял этих женщин; б) чтобы юнкера не употребляли неосмотренных женщин или признанных нездоровыми; в) осматривать члены юнкеров до сношения с женщинами и отнюдь не допускать к этому больных юнкеров и г) предлагать юнкерам после совокупления немедленно омовение члена жидкостью, составленной для этого врачом Училища. Квартирмейстеру Училища озаботиться, дабы для данных поездок для врача отпускалось казённая повозка.5. Вместе с врачом отправляется взводный унтер-офицер очередного взвода. По окончании осмотра он возвращается в Училище и докладывает дежурному офицеру, сколько юнкеров могут сегодня посетить дом Морозовой, считая на каждую допущенную врачом для совокупления женщину по 3 юнкера.6. Получив это сведение, дежурный офицер приказывает ему приготовить тотчас после обеда команду указанной численности, имеющих желание совокупляться. Начальником этой команды должен быть взводный унтер-офицер очередного взвода, который и отвечает вполне за соблюдение указанных правил и вообще порядка в команде. Он обязан оказывать полное содействие фельдшеру в осмотре и омовении членов юнкеров, в чём все они обязаны подчиняться требованиям Начальника команды.7. Команда употребителей, одетая по отпускному, увольняется дежурным офицером лично. Следовать в дом терпимости команда может врознь, но возвращаться должны все вместе и не позже 7 1/4 часа вечера. Дежурный офицер, приняв команду, тоже обязан осмотреть всех лично и принять доклад фельдшера о благополучии совокуплений.8. Юнкера не могут посещать другие дома терпимости, кроме дома Морозовой, и вообще никуда не отлучаться, за что отвечает начальник команды.9. Также юнкера во всё время отпуска для совокупления обязаны соблюдать порядок и тишину.10. Всякие недоразумения в доме терпимости с женщинами устраняются взводным унтер-офицером, который по возвращении докладывает дежурному офицеру.11. По моему уговору с хозяйкой дома во время осмотра врачом до 7 часов вечера и до ухода юнкеров посторонние лица в дом не допускаются, а потому в случае появления таковых не должно вступать с ними в переговоры, а доложить потом дежурному офицеру и мне.12. Плата за визит устанавливается 1 р. 25 к. и при том допускается за эти деньги совокупиться только 1 раз и в течении не более 1/2-часа времени.13. Расчёт юнкера ведут сами. При этом они должны помнить, что более позорного долга, как в доме терпимости, не существует".
БДСМ-сообщество. Опрос для девушек: "Что вам больше всего нравится в Теме?".Далее идут ответы типа: - О, только в оковах я чувствую себя по настоящему свободной. - Мне нравится чувствовать себя игрушкой в руках сильного мужчины. - Лишь когда я слабая и беспомощная, я могу осознать свою настоящую силу. Но в итоге больше всех лайков набрал ответ: - Когда меня связывают, у меня появляется полноценное оправдание, почему я лежу на кровати и ничего не делаю. Хоть таким образом отдохнуть смогу!
Обожаю просыпаться от утреннего секса... Спасибо, дорогие соседи!
- Розочка, вы любите ветер? - Ну-у-у, Жора... Наверное, да! - Таки давайте я вам... вдую!
Камера в нашем коттеджном посёлке засняла секс каких-то людей у забора.Так вот, мы с соседями возмущаемся, сколько ещё будет продолжаться подобный беспредел!21-й век, а камера уличного наблюдения недостаточного качества, чтобы нормально все рассмотреть!
Надо подумать, не является ли недопуск лиц мужского пола в женские общежития после 23:00 пропагандой нетрадиционных сексуальных отношений...
Говорят, что во время секса мы сжигаем калорий, словно пробегаем 5 км. Но где вы видели человека, пробегающего 5 километров за 30 секунд?
Ладно, я уже привык, что кошка пялится на нас во время секса. Но сегодня её ещё и стошнило.
Имея терпение, сексуального желания не удовлетворить.
Ночь, занимаемся с мужем сексом. Семилетний сын проснулся, пришёл к нам. Увидел, побежал обратно, спать. Прошло время. Они с бабулей смотрели какой-то сериал, где главные герои стали целоваться. Бабушка подошла, закрыла ладонью ребёнку глаза. Он вздохнул: «Да я, бабуль, и не такое видел»…
Реальный вопрос на канадском форуме."Познакомился с девушкой, пригласила домой "на кофеек".Но! Говорит, что кондоминиум (комплекс жилых зданий) требует залог $500 за сохранность автомобиля, запаркованного на стоянке кондоминимума, типа перевести ей, а она отдаст в правление кондоминиума. Кто-то сталкивался? Ощущение что отымеют не я, а меня."
О чем говорят взрослые мужчины в бане? Да о разном. Кто о политике, кто о пиве, кто о женщинах. Другие- о смысле жизни, рыбалке и отдыхе. Но редкая баня обходится без историй из жизни. Иначе - какая это баня.  Сергей Викторович- человек, жизнь которого можно сказать, "удалась". Вот есть люди- секс-символы. А есть мужчины- бренды. Сергей Викторович в некотором смысле представляет из себя классическую картинку человека, чья жизнь "удалась" в понятном для широких масс населения смысле. Любящая и любимая жена, взрослые дети, двое внуков, благосостояние, позволяющее не работать при желании того без изменения уровня жизни. Если все это помножить на возраст в 52 года и шикарное здоровье, добавить прекрасную физическую форму, активное занятие благотворительностью и отсутствие какого-то серьезного компромата ( ну повезло с работой человеку, сам всего достиг без особых напряжений) - получается практически идеал желаний среднестатистического индивидуума нашей необъятной Родины. Подняв бокал с бельгийским пивом, Сергей Викторович обратился к молодым бизнесменам, сидевшим за столом. - Вот смотрю я на вас, молодежь, и думаю - сколько же всего у вас в жизни сейчас есть и ещё будет! И спорткары покупаете, и моделей по две за ночь приходуете, и джет в складчину взять можете на море слетать!А вот вспомните  - о чем вы мечтали в юности? Когда были прыщавыми подростками, а? Чего Вам хотелось?  Общество стало вспоминать и вообщем то пришло к мнению, что хотелось примерно того же, что имеется в том или ином виде сейчас- красивой жизни и уважения окружающих, граничащего с легкой завистью.- Ну тогда, братцы, расскажу я вам одну историю из юности своей. Жил я в небольшом городе, где многие друг друга знали. Год тогда был 84 где то, ещё перестройка не началась. Мы с пацанами играли на улице, на великах гоняли, за девчонками бегали - не то что сейчас, от телефона не оторвешь. И была у нас в городке девушка. Смотрели фильм "Малена"? Ну так вот, девушка была конечно, не такой как героиня, но любовался ей реально весь город. Лет 17 ей было, не больше. Формы - как у богини, и на лицо красива. А походка - ну прям как манекенщица какая, хотя мы тогда и слова такого не знали. А главное - вела себя крайне прилично. Когда увидел её впервые , мне лет 13 было, летом случилось.  На нас, пацанов, да и на ребят постарше вообще не реагировала. Как из другого мира девушка. Понятное дело, о ней все пацаны наши мечтали. Компьютеров не было, картинок всяких - тоже в обрез. А тут- живой образчик мечты для подрастающего организма. И начал я как то себе её по утрам и вечерам представлять - что сидит она у меня на коленях, а я её держу за эти самые. Ну, подростком был, все себя в этом возрасте помнят, дело молодое. Но у меня как то образ этот сформировался крайне четко и осознанно - даже сейчас редко бывает, чтобы что то так себе представлял. И наверное год как минимум у меня один и тот же образ был в голове. Ну никак не выходил. Снова наступило лето, и вот как то я еду в автобусе. Народу немного, и я сижу, в мысли свои погруженный. на остановке двери открываются- она заходит. А у меня образ сразу возникает, как явь. Глаза закрыл - образ, глаза открыл - она. И лето ещё, платье у неё такое легкое, и вся она такая воздушная и почти сказочная. И вдруг автобус резко тормозит - собака вроде под колеса кинулась. Причем водитель перед этим разогнался, а тут тормоз  в пол. Я после долго думал, как такое вообще могло произойти - но девушка, каким то неимоверным образом зацепившись платьем за сумку стоявшего рядом мужчины, полетела прямо на меня. Платье было заграничным, с чашечками - у нас таких тогда не продавали. В итоге платье срывается и остается висеть у мужика на сумке, пол салона попадало ( были травмы), а девушка оказалась аккурат на коленях с голой грудью. Картинку в голове помните? Ну она от стресса и сработала - руки мои автоматом оказались на её груди. Ну, после понятное дело визги, крики, матюги - кто ударился, кто упал, кто вещи рассыпал или молоко разбил. Девушка прикрылась платьем, в слезы, дали ей сразу платок закутаться. А я как то быстро вышел как двери открыли и побежал домой. Ну, слухи быстро расходятся- стал я на какое то время звездой в любой пацанской компании. Никто не мог не то что из ребят- даже из парней постарше ничем таким похвастаться. Ну а я и не хвастался- слухи сами разносились.  Вот сейчас вроде все есть - жена, дети , внуки, жизнь привольная- но девушка та до сих пор перед глазами стоит. И я в тот момент одно понял - если чего то по настоящему хочешь - обязательно сбудется. Так и живу, строго по этому принципу. ( Навеяно историей https://www.anekdot.ru/id/741269)
Раньше тётя Хая показывала бытовой стриптиз с огромным успехом, теперь - с невероятным цинизмом.
Патовая ситуация, или загадки одной ночи(навеяно https://www.anekdot.ru/id/741269/ ) Недавно встречались с друзьями, и зашел разговор о совпадениях в их жизни. Начиная с чисел (номер квартиры машины участка на даче) и заканчивая ситуациями, которые с точки зрения логики физически невозможны. Приведу рассказ одного знакомого. В 1991 году меня выперли с должности, и нужно было куда то пристраиваться - взяток я не брал, а отношения с бывшими коллегами были мягко скажем сложные.  Помогла теща - через её связи временно устроился сторожем на только что созданную охраняемую парковку. В начале 1992 года в страну хлынул поток иномарок, и параллельно начался экспоненциальный рост угонов, благодаря чему охраняемая парковка была крайне востребована. Наиболее обеспеченные граждане ставили авто прямо рядом со сторожкой (вагончиком) и платили сверху за вариант "смотреть за их авто в оба". Из средств защиты у меня были бита, сигналка типа "ревун", включавшаяся по кнопке, а выключавшаяся хитрым способом, и муляж пистолета макарова. Участковый, бывший на прикормке у владельца стоянки, знал сигнал ревуна и в случае чего обещал прислать подкрепление. Телефона, да и вообще связи в сторожке не было от слова вообще. Более того - не было своего электричества - в силу многих факторов его неоткуда было протянуть. И сторожка отапливалась несколько модифицированной моделью печки-буржуйки. Условия больше подходили для Равшана или Джамшута, но это сейчас - а на тот  момент эта должность давала единственный в нашей семье стабильный заработок, который можно было сконвертировать во  что то кроме хлеба и макарон. К зиме 1992-1993, отчаявшись устроиться на приличную должность, я уже начал свыкаться с мыслью, что в этой сторожке мне придется трудиться ещё год-другой, как со мной произошел случай, полностью изменивший мою жизнь. Вечером ударил сильный мороз, и я активно подкидывал двора в печку - бытовка не была предназначена для ПМЖ в зимний период, а попытки утепления нужного результата не дали. В результате найти баланс температуры было очень сложно- либо холодно, либо жара такая что пот льется в три ручья в любой одежде. В итоге я, как теплолюбивый человек, решил раздеться до майки и трусов, а дров не жалеть. На парковке между тем раздавались непонятные женские  крики и ругань - но все что не касалось машин, не касалось и меня. К какой то момент я услышал визг тормозов, и крики стихли. Но через буквально минуту в мою дверь началась барабанная дробь, а женские голоса настойчиво просили впустить внутрь. Кого ещё принесла нелегкая - подумал я и нехотя открыл дверь. В бытовку моментально влетели две Полностью голые девахи черного цвета. В смысле негритоски. Дрожа от холода они обступили печку и начали греться. С трудом разобрав то, что они могли объяснить с учетом небольшого  словарного запаса на русском языке, мне удалось выяснить весьма банальную картину произошедшего. Подвыпивший бандос снял их на улице, где они работали, привез на парковку (пропуск у него был), сделал свое дело с обеими, после чего, отказавшись платить, выкинул их голыми прямо на мороз, отняв одежду и надавав пинков. Ситуация усугублялась полным отсутствием связи и одежды. Отдав девушкам телогрейку, которой они укрылись как одеялом, я сел у печки подкидывать дрова. В этот момент дверь открылась и на пороге возникла моя дражайшая супруга. Первый раз за 3 года она решила меня навестить. Ибо именно в эту ночь её подруга, недавно купившая машину, согласилась подвести её до моего места работы. Ошалевшему взгляду жены предстала картина маслом - муж в исподнем и  две голых чернокожих девушки, прикрытых телогрейкой. Но контрольный выстрел был ещё впереди:- Витя! Что это???  - взмолилась она, показав на пол. И только в этот момент я увидел, что около ножки стола лежал использованный презерватив, который мой сменщик просто поленился выкидывать. Женский взгляд,  точный, как прицел оптической винтовки, сразу выхватил из общей картины именно то, чего я все время нахождения в сторожке банально не замечал. Дваерь захлопнулась, жена убежала.  Я даже не стал её догонять - на улице была пурга и уже через несколько секунд не было понятно куда она побежала. Вернувшись утром домой, я обнаружил свои вещи рядом с квартирой. Поговорить так и не удалось.  Прошли годы, счастье повернулось ко мне широкой улыбкой и сейчас у меня все есть - жена, дети, друзья и все материальные блага. Но я до сих пор не знаю, как мог бы объяснить своей тогдашней жене все эти совпадения.
Врач прописал регулярную половую жизнь, интересно по страховке ее оплатят?
Армянскому радио задали вопрос:- Что делать, если вас похитила в сексуальное рабство современная шведская семья состоящая из трёх голубоглазых блондинок?  Отвечаем:- Немедленно начинайте испытывать стокгольмский синдром.
Прерванный половой акт - ненадежный метод контрацепции. Поэтому я использую неначавшийся.
Сегодня вечером, когда я шёл с работы, то увидел, как школьники занимались любовью в парке. И это мне напомнило то время, когда я сам был школьником.Тогда я тоже наблюдал, как другие школьники занимались любовью в парке...
- Когда у тебя был самый лучший ceкс в жизни? - Помнишь день, когда мы познакомились? - Ага! - Вот как раз за неделю до этого...
Анатолий Вассерман в анкетах на вопрос "sex" всегда пишет "не интересуюсь".
Лучший вид спорта - это секс. Потому что для поддержания себя в сексуальной форме не требуется ежедневных многочасовых тренировок.
Камасутра не шахматы — здесь нет плохих позиций.
- А знаете ли вы, что в русском языке есть предлог из 11-ти букв? - И какой же? - Голова болит!
В семейном сексе, главное успеть до того, как пришел кот!
Женские обидки - защитный механизм от мужиков! Без них бы они ходили постоянно счастливыми и беременными!
На сайтах знакомств складывается парадоксальная ситуация: спрос превышает предложение и предложение превышает спрос. Всегда!
Где то в середине 90-х в по моему в газете "СПИД-ИНФО" было опубликовано интервью с самой известной на тот период российской порно-звезде. Запомнилось ее история попадания в секс-индустрию:- Буду студенткой шла с занятий. Ко мне подошла троица парень и две девушки и предложили участвовать в съемках фильма. Когда я поняла о каком фильме идет речь, то тут же дала пощечину парню. Но когда он озвучил величину гонорара, то сразу дала согласие.Жаль в статье не была озвучена эта величина..
Мужчины ищут секс, а женщины отношений. И почему это приходит в голову только в 50 лет?
Занимался со своей подругой полтора часа сексом по-собачьи. Или 3 минуты по человеческому времени...
Никогда не понимала этой отмазки девушек "голова болит".С самого детства мучаюсь от ужасных головных болей, иногда доходило до такого, что казалось, умереть будет легче, чем пережить ЭТО. Мама плакала, когда видела, как я страдаю, т. к никакие таблетки не помогали. И знаете, что? Секс - самое лучшее лекарство, моё спасение! :) И когда я говорю, что у меня болит голова, парень знает, что делать ;)
ВОТ И СБЫЛАСЯ МЕЧТА ИДИОТА...Боль в спине, боль в суставах, костяшки пальцев в каких-то загадочных порезах, как будто меня пытали безумные офисные клерки с помощью канцелярских ножей и листов писчей бумаги.  А ведь всё так невинно начиналось... Сначала была у меня такая мечта: хотелось машину, но не али какую, а конкретно Большой и Страшный Внедорожник, причём "страшный", ещё и в том смысле, что покоцанный и обшарпанный, по принципу "шрамы украшают мужчину": течёт, видимо, во мне кровь американского реднека.  Ну и, как по мне, уж лучше скидка за неприглядный внешний вид, чем за какой-нибудь "небольшой дефект" вроде масла в антифризе.  Мечта сия сбылась около года назад, и я стала счастливой обладательницей рыдвана GMC K2500 ненамного младше меня самой, с ободранной краской на капоте и неприличными цифрами на тахометре, да ещё и без половины зеркала с пассажирской стороны. Но: мотор на 7.4 литра, но: ни капли сожранного масла, но: усё, что надо, работает, остальное же нетрудно заменить.  В общем, я влюбилась......И тут же завела себе новую мечту: захотелось железяку ему на морду поставить, навесной усиленный бампер называется (аббревиатура "НУБ" не случайна, как выяснилось потом).  Но мечта она на то и мечта, чтобы долго не сбываться.  Стоит такая железяка баксов сто минимум, и это за страшный кусок ржавой арматуры, криво сваренной каким-нибудь вечно бухим дядей Билли Бобом.  Задолбаешься дорабатывать напильником; уж проще тогда арендовать сварочный аппарат. А тех денег, что хотят за нормальную железяку, хватило бы ещё на один рыдван, на запчасти.  Но тут судьба решила сделать мне подарочек к Новому Году: заезжаю на автокладбище, дабы нарыть ещё с десяток-другой МРВ-сенсоров (ну это если вдруг захочется сварить кофе, а фильтров нема), и вижу ЕГО: K2500 примерно того же года, что и мой  Раритет! Обычно эти машины так просто не выбрасывают, а переделывают или перепродают. А этот, видимо, только что привезли, ибо запчастей ещё дофига, хотя уже при мне какой-то мужичок залез под брюхо и с весёлыми матерками начал отковыривать трансмиссию.  Причина поломки- скорее всего, серьёзный дефект между сиденьем и рулём: было похоже, что сходу наехали на огромный булыжник, помяв там всё, что только можно, включая шкив коленчатого вала, ну и самый уголок этого самого... НАВЕСНОГО УСИЛЕННОГО БАМПЕРА! Хромированного!  Я, как какой-нибудь Голем, прилипла к этому шедевру из стали и хрома, мысленно готовясь огреть ключом на 18 любого, кто позарится на "мою прелесссть", но других желающих не было, и чуть позже я поняла почему.  Крепёжные болты можно было спилить ТОЛЬКО ножовкой и ТОЛЬКО с помощью чьей-то матери, т.е. с превеликим трудом.  Другого способа снять эту шнягу просто не было. Но в тот день мне нехило везло: ножовка оказалась с собой, а железяка, весом (внезапно!) почти с меня, не упала мне на ногу, а грохнулась чуть левее (мужичок чуть отвёртку не проглотил от неожиданности).  Всё путём!  Бережно запихнув крепёжные скобы в карман куртки, набитый всякой поебенью, я наскоро огляделась в поисках всякой полезной хрени, вроде кабельных стяжек и прочих халявных предохранителей.  Нифига, разве что в стороне, уже под другой машиной валялись ещё какие-то крепёжные скобы, похожие на те, что я прикарманила, только заметно ржавее.  "В хозяйстве пригодится", мелькнула рассеянная мысль.  Подобрала их и тут же забыла.  Погрузила своё добро в тачку, заплатила на кассе смешные деньги и поехала домой, довольная как стадо слонов.  А вчера после работы, часов в пять вечера, решила: пора! Погода стоит отличная, градусов двадцать и ни малейшего ветерка: самое то, чтобы быстренько привинтить железяку и поехать кататься.  Господи, кого я обманывала...  Началось всё со спиливания пары круглоголовых "лысых" болтов с внедорожничного бампера, ибо мешались и были мне там совершенно ни к чему.  Болты, неподвластные ни отвёртке, ни гаечному ключу, ни даже плоскогубцам- это жесть, конечно.  Но типа красиво, да, особенно когда как следуют заржавеют.  С помощью такой-то матери и болгарской женщины  всё же справилась, не без россыпи царапин на бампере, правда, ну да ладно.  Затем переставила доп. фары на освободившееся место.  Часа полтора-два на всё это дело убила, сама не заметила как.  Начало смеркаться.  "Почти всё, скоро закончу"- нагло соврала я собаке и пошла мудохаться дальше.  А дальше были безголовые болты внутри НУБа (головки-то я срезала ещё на автокладбище, если помним).  С КВАДРАТНЫМИ, сцуко, намертво приржавевшими гайками, и пространством примерно 6x8 см для манёвров.  Разумеется, гайки были ВНУТРИ этого пространства, и поэтому болты нельзя было выпихнуть ни туда, ни сюда, предварительно их не укоротив.  Вот тут-то до меня, наконец, дошёл масштаб предстоящего пиздеца. Горячая и визгливая болгарская женщина ничем не могла мне помочь, не искромсав к чертям мою заветную железяку: она банально не влезала.  Не влезала и симпатичная ножовка василькового цвета, так выручившая меня в прошлый раз.  Оставался дремель и "ключи от города" (болторез, если кто не в курсе).  С первым болтом разделались относительно быстро, но после него "самая крутая" из насадок на дремель превратилась в жалкий огрызок, а остальных хватило бы буквально на пару секунд.  На болторез мне банально не доставало сил.  В общем, второй болт решил меня доконать и засел в недрах бампера, как фашист в окопе. Памятуя, что на каждый хитрый болт найдётся своя жопа, я порылась в ящике с инструментами и выудила оттуда старую пилу.  Даже не так- Старую Пилу.  Эта почтенная хрень была найдена мной в каком-то диком ущелье и вид имела довольно жалкий, но я наточила ей зубья и приладила новую ручку из оленьей кости.  Получился чудо-инструмент, работающий на удивление хорошо.  Сраный болт пилился невероятно долго и муторно, большей частью из-за очень сильно ограниченного пространства.  Тем не менее, надпил постепенно расширялся, и казалось, будто болт перед смертью безумно улыбается, точь в точь как злодей из американских триллеров. В конце концов, со словами: "Обломись, сука!" я отломила его двумя пальцами, слава Старой Пиле!  Сделала перекур, вновь наврала собаке и вернулась к работе.  Оставалась ещё одна проблемка: новые болты я купила, но не подумала, как их буду вдевать в Ограниченное Пространство.  Если головкой по направлению к заду машины (т.е. от себя), то потом гайки закрутить будет невозможно- единственный доступ окажется перекрыт после соприкосновения двух бамперов.  Ну а головкой на  себя- банально невозможно, т.к. болты у меня не резиновые и сгибаться не умеют.  Оставался всего лишь один выход... Правильно!  Болгарская женщина!  На этот момент я потеряла счёт времени и потом ужаснулась, что тогда было уже часов одиннадцать вечера.  К счастью, визг продолжался всего  пару минут, и никто даже не вызвал полицию.  Уфф.  Теперь оставалось простое: втыкаю болты в Ограниченное Пространство, спрыскиваю волшебной синей жидкостью, поддеваю под них гайки, закручиваю, надеваю гайки с обратной стороны, ура! НУБ фиксирован на двух болтах.    Напяливаю скобы на бампер внедорожника, примеряю  железяку, кладу на место, матерюсь, снимаю доп. фары нахер, поднимаю снова ( какая экономия на фитнесс-зале, однако!), примеряю, опускаю, двигаю, поднимаю, примеряю, подход, подъём, 10-12 повторений, тренер доволен...  ОК, вроде по центру, завинчиваю гайки.  Кручу-верчу, жутко спать хочу... Тут как раз мимо бредут два пацана лет 16-17, останавливаются и спрашивают, нужна ли помощь.  "Уже нет", говорю.  Они смотрят меня с жалостью, как продвинутые юзеры на нуба, и сообщают: "Вы знаете, что уже два часа ночи! А вы тут с одиннадцати ковыряетесь, ну и долго же, однако!" Э, нет, ребята, думаю, я тут не с одиннадцати, а вообще с пяти, но не хочу травмировать вашу нежную психику такими подробностями. Мычу что-то оправдательное про фашистские болты, и пацаны, не сказав больше ни слова, уходят, разумно решив не связываться с сумасшедшей.  А я смотрю на творение рук своих и понимаю, что чегой-то не то у меня вышло: внедорожник выглядит окосевшим, как после хор-рошей такой пьянки, а верхняя часть железяки прямо-таки соприкасается с капотом.  Ясное дело, чего-то тут не хватает, то ли разделителя какого, то ли крепёжных ско... Стойте-стойте, у меня же валяются где-то те две ржавые скобы.  Авось, подойдут?... А вот и они, пофиг, что ржавые.  Правда, на одной уголок погнут, что-то это мне напоминает... В общем, вы поняли, это были те самые нижние скобы, необходимые мне для устранения кривожопости, ну  и усиления надёжности крепления аж в два раза.Хорошая привычка- подбирать всякую хрень с земли!(Моя собака солидарна со мной в этом вопросе). Ещё полчаса мудоханья в активно коленно-локтевой позиции (это когда коленями активно толкаешь низ бампера, а локтями тянешь его вверх на себя)- и готово!  Я на нём пару раз подтянулась, подёргала туда-сюда... стоит!  Стоит лучше, чем Пизанская башня!  Ура-ура-ура!  И хрен с ними, с дополнительными фарами, потом как-нибудь прицеплю. Если я и с ними сейчас начну возиться, собака мне этого точно не простит.  Сегодня ездила в таком виде на работу (помятая я, сверкающий новый бампер).  На скорости 110 км/ч ничего не отлетело и даже не разболталось, это добрый знак.  А после работы остановилась на минуту возле крохотного парка, достать сигареты.  Уже отъезжаю, и вдруг меня окликает какая-то женщина:- Послушайте, вы здесь  зачем?- Эээ..Ы... Да так, просто притормозила на минуточку. - Так вы не за моей машиной? - Вы о чём? - Да я тут машину поставила на время, у неё проблема с подвеской, пока что нет возможности перегнать её до дома. Я уж думала, вы за ней приехали. - Нет-нет, не за ней! Удачи вам с машиной и всего доброго!- Вам тоже!Вот так, не прошло и дня с железякой на морде, а меня уже приняли за эвакуатор.  Сплошной профит! P.S.  Сейчас попыталась найти инструкцию о том, как правильно цеплять навесной бампер этой модели, нихрена не нашла.  Кто-нибудь в курсе,  как они это делают, или тут без мистера Гудини не обойтись?  P.P.S.  Уже появилась новая мечта- поставить на свой рыдван лифт-комплект, а то как-то низковато.  Ставить, естессно, буду сама.  Интересно, получится ли задолбаться на этот раз?
- Профессор, а вы знаете, что такое биатлон? - Ну что вы, конечно! Биатлон - это как секс: если вы не попали, то скорость вам уже не поможет.
- Дорогая, ты слышала? Врачи назвали внезапную головную боль первым признаком нового штамма короны. Так что, выбирай: ночью секс или со своей "головной болью" в больницу поедешь...
Будучи молодым, неженатым, подрабатывал в свободное время в автошколе. Занятия, как правило, начинались в 18:00 и продолжались до 23-х часов. Не думал, что у нас в стране столько замужних, желающих переспать с инструктором. Предлагали даже денег.
Три американца - белый, чёрный и еврей сняли путану. - Поскольку вас трое, - говорит путана, – я сделаю вам скидку. Платить будете за каждый сантиметр...Первым пошёл белый. Выходит довольный: - Классно, всего в 16 долларов обошлось!Чёрный выходит не менее довольный: - Отпад! И всего за 21 доллар!Вышел еврей: - Неплохо, неплохо... А если учесть, что всё удовольствие всего за 6 долларов... - Шесть долларов!? У тебя хоть член-то есть?! - в один голос воскликнули негр и белый.Еврей с достоинством им отвечает: - Идиоты! Я заплатил после!
Товарищ (назовем его Владимиром) по работе зашел как то в комнату с женским колективом. В комнате было достаточно шумно, но при появлении сотрудника галдеж стих. После чего одна из девиц, явно играя на публику спросила:-  Володь, ты когда нибудь видел фалоимитатор?- Конечно.- А он сильно отличался от твоих размеров?- Ну по толщине сравнимы, а по длине у меня конечно меньше. А Вы знаете какой диаметр девайса нужен для дамы?-!?.- Толщина фалоимитатора должна быть равной толщине сложенным вместе трем пальцам: указательному, среднему и безымянному.После этих слов товарищ Вовка увидел у всех дам в комнате на руках сложенную фигуру из этих пальцев. Далее он победным шагом удалился в коридор, а за закрытой дверью мгновенно завязалась шумная беседа. С его слов эта была чистая импровизация.
Решили с мужем разнообразить сексуальную жизнь. Придумали сценарий, что он сексуальный сантехник, а я скучающая домохозяйка, и я его соблазняю. Он для правдоподобности одолжил у друга униформу, взял ящик с инструментами. Звонит в дверь, я открываю в коротком халатике и говорю, что труба под раковиной протекает. Так он реально там нашёл какую-то проблему и часа два ковырялся! Сказал мне принести ведро, тряпки какие-то и так далее, а после этого нам уже было не до секса.
Сыну было лет 9. Мальчик продвинутый, все обо всем знает. Едем в маршрутке, говорим о школе, он рассказывает. Потом без перехода: - Мам, а ты с папой любовью занимаешься?Я растерялась, но отвечаю: - Ну, в общем-то, да...Он задумался, а потом говорит: - Странно, а почему я ни разу не видел?
Когда я хочу попробовать что-то новенькое в ceксе, но стесняюсь высказать свои пожелания мужу, то начинаю рассказ о своей фантазии словами: "Милый, представляешь, мне сегодня такооой сон приснился!". Работает безотказно, буквально в тот же день любимый пытается воплотить мой сон в реальность, а я изображаю удивление, мол, какая неожиданность. А если, по его мнению, я совсем уж извращенка, и с моего "сна" он охеревает, то мало ли что может присниться, я тут не при чём.
- Папа, а что такое безопасный секс?- Это когда женщина не знает ни твоей фамилии, ни твоего адреса…
Дело было вечером, как то получаю на почту небольшой спамец, в оригинале он выглядел так : ( орфография и оригинальный текст сохранены )   Здравствуйте, дирекдор.С наступающим новым годам! ( а дело было летом )Я заметила,что вы тоже как и мы работаете в продажах запчастей по интернету.Щицзячжанский ооо оли-TGU подшипники самое большое производители в Китайским севере.Я знаю,что вы является самое дилер.Поэтому мы записаем вам и надеемся сотрудничества с вами.Наш главное таворы по поже:Упорные подшипники.Линейные подшипники.Роликовые подшипникиИгольчатые подшипникиШариковые подшипники.Радиальные подшипники.Конические подшипники.Сферические подшипники.Цилиндрические подшипники.Самоустанавливающиеся подшипники и тд.Как сертий подшипников вам нужны?У вас есть ли подробный заказ?Если есть,то сообшите мне.Так так самое высоки и самое лучше нашего подшипников уже экспортировали до Россию,Украину, Казахстан,США,Италия и другой стараны.Если у вас есть любовый вопрос,то спросите пожалуйста не стесняйтесь обращаться ко мне.Жду ваш ответ.Заранее спасибо.С уважанием,Яна.ООО "Оли" подшипник, г. Шицзячжуан, пров. Хэбэй, КитайАх вы "бля***и"  - чуть не вскричал я нечеловеческим голосом. "Какие подшипники, какие торговли по интернету" . А потом думаю : " Надо людям помочь" Ведь они такую херь рассылают по всей России и люди ( кому оно надо ) пытаются понять о чем речь.   Дальше я поправил ошибки, немного привел в порядок тексты, добавил несколько предложений от себя и задумался....Рассылает скорее робот, обратные письма читают или нет, не понятно, написано письмо по-русски, что из него поймут китайцы вообще не понятно  и....пошутил, перекроил текст , добавил юмора и немного постебался, так, по-доброму. Написал в комментах, что ваше предложение не корректное, по-русски звучит не понятно, господа китайцы, рекомендую вам тест поменять, образец предложения для России - высылаю.  Какого же было мое изумление, когда спустя 3 месяца получил опять предложение купить подшипники, с уже переделанным "моим" вариантом коммерческого предложения, который китайцы не особо вдаваясь в подробности , запулили по Росии...Итак, в сети гуляет предложение китайского подшипникового завода   в следующей редакции ( моей редакции) найдите 3 различия :   Здравствуйте !Довожу до вашего сведения, что Щицзячжанский ООО "Оли-TGU подшипники" - один из самых крупных производителей подшипников на Китайском севере.На данный момент мы ищем дилеров в России, поэтому пишем вам и надеемся на сотрудничества с вами.Мы располагаем широкой ассортиментной линейкой следующих видов подшипников :Упорные подшипники.Линейные подшипники.Роликовые подшипникиИгольчатые подшипникиШариковые подшипники.Радиальные подшипники.Конические подшипники.Сферические подшипники.Цилиндрические подшипники.Самоустанавливающиеся подшипники и тд.Так же предлагаем бонусные и кредитные программы для потенциальных партнеров.Как и все китайцы, мы конечно хитры в вопросах ценообразования, но как и со всеми китайцами, с нами можно торговаться очень сильно, буквально до "безобразия", после "безобразия" торговаться уже бесполезно .Если вам интересен прайс-лист, напишите какие партии и серии подшипников вас заинтересовали. Если у вас есть подробный заказ, то сообщите мне.Однако качество нашего подшипника настолько высоко, что уже таки экспортировали в Россию, Украину, Казахстан, США, Италию и другие страны. И, причем, к нашему удивлению - все довольны, постоянно принимаем звонки с просьбами : Таки нельзя ли получить еще одну партию ваших великолепных китайских подшипников. Прошу заметить, что наши подшипники идут исключительно в оригинале, наши подшипники никто не подделывает, так как китайские ГОСТы настолько жесткие, что никто подделать их не может.Если у вас есть любой вопрос, то спросите пожалуйста, не стесняйтесь обращаться ко мне.Жду ваш ответ.Заранее спасибо.С уважанием,Яна.ООО "Оли" подшипник, г. Шицзячжуан, пров. Хэбэй, Китай
- Можно ли заниматься сексом сразу после прививки?- Нельзя! Сначала домой вернись.
Ира очень справедливая девушка: за шутку она дарила улыбку, за комплимент давала потрогать грудь, за приглашение в ресторан или театр делала минет, а за достойное содержание могла быть порядочной женой.
Недавно у девушки взял телефон, она была не против. Встречаемся уже 2 года и доверие у нас абсолютное. Никогда не лазил к ней в переписки и так далее, но тут я зашёл в приложение, где отмечают женские дни. Кроме дней можно отметить всякие симптомы, события, выделения... и секс. Заполнено оно очень тщательно. И вот интересно: у неё секс-то был, но не со мной.
Навеяно  очередным приступом ностальгии:  https://www.anekdot.ru/id/862774/У приятеля в его дружной еврейской компании есть две замечательных пары - обе с детьми, причем дети и родители дружат. К этой четверке намертво приклеилась кличка "свингеры". Свингеры приехали, свингеры уезжают, свингеров пригласили? - именно так обычно говорили об этих парах. Услышав эту кличку один из сравнительно новых членов компании спросил: - А почему свингеры? - Это долгая история. - Ну так расскажи, пока готовится шашлык! - Ладно. - Александр с Марией вместе учились в школе, и классе в 9-м влюбились друг в друга. Сергей учился в параллельном, и Мария ему тоже нравилась, но он уступил её другу. Потом все поступили в ВУЗы, и курсе на 2 у Сергея появилась Таня.А на третьем Александр и Мария решили пожениться. После их свадьбы прошло примерно полгода, когда  Сергей и Мария тоже поженились.  Потом, на 5 курсе, Сергей и Мария пошли работать в один и тот же холдинг. Новые впечатления, тренинги, корпоративы, пьянки - и в какой то момент у них закрутилось...  Через год Мария забеременела- от Сергея, все рассказала мужу, там конечно был скандал, Сергей с Александром поссорились, и в результате Мария развелась и вышла замуж за Сергея. Через 2 года у них ещё один ребенок родился. Татьяна разумеется тоже узнала, горевала, много обсуждала ситуацию с Александром, они пили вместе, и по всей видимости решили помочь друг другу пережить ситуацию. Тем более тоже некоторая симпатия была. Через 3 года поженились, родили дочку. А так как тусовка у нас одна- долгое время получалось, что то либо тех звать, либо этих. Надоела мне эта хрень. Договорился с друзьями, пошли в бар со смежным входом, я с Александром, они с Сергеем. Напились, выяснили, что злобы уже былой нет, просто не общаются. Столкнули их на улице, и таки смогли примирить. Потом позвали обоих в баню, после- на дачу ( без жен пока). Со временем и натянутость пропала в отношениях. Ну а потом провели операцию по подтягиванию в тусовку жен. Сложно было- но получилось.  Так что теперь свингеры с нами полным составом - и дети дружат.
Да знаете сколько кровожадных самок обзавелись потомством только благодаря мне?! И это мы еще только о комарах говорим...
Когда у нас не было секса, рождаемость в стране была гораздо выше.
Армянское радио спрашивают:- Зачем Росгвардия хочет подмять под себя казачьи войска?- А вы в детстве разве не хотели иметь своего клоуна?
Моя девушка дарит мне подарки. К подарку всегда прилагается записка: где, когда, сколько раз, сколько по времени я должен её трахать. И ей пофиг, если я могу быть занят, устал, болен или уже обтрахался с ней вусмерть. Не знаю, чем всё закончится, но от фразы "Милый, я приготовила тебе подарок" меня уже трясёт.
Люди, запомните, секс это не политика, если вы им не занимаетесь, он вами не займётся.
- Яша, я говорила с соседями и узнала про тебя новости. Ты таки был у проститутки целый час! Я только одно хочу знать, Яша: шо ты там делал в оставшиеся 57 минут?!
Хочешь узнать будущее — вспомни прошлое.Итак — прошлое. МММ, "Чара", "Русский дом Селенга","Хопёр-инвест", "Телемаркет", "Тибет", "Властилина"… Вспомнили? Чем они занимались — понятно: деньги зарабатывали. А чем мы там занимались? ИНВЕСТИРОВАЛИ! А чем всё закончилось? Не материться!!!Настоящее.Телерекламы забиты инвестиционными предложениями: тут и Сбер, и Тинькофф, и какого только чёрта лысого нет! Ты лишь установи какую-то программусю на телефон — и будешь в шоколаде. Вот только — в шоколаде или, как и 30 лет назад, в "шоколаде"?Будущее — см. "Прошлое".P.S.Лет пятнадцать назад мой телефон разрывался от звонков с заманчивыми инвестиционными предложениями. Предлагали вложиться даже в якутские алмазы и родезийское золото. И так уверенно говорили. Вот он, собеседник, вложил три копейки и получил миллионы нерублей. И теперь хочет осчастливить меня. На моё предложение одолжить мне из его миллионов нерублей те самые три копейки под слово честное купеческое "разботатею — отдам" либо клали трубку, либо мумили что-то про "так нельзя, у вас стимула не будет, ведь вы рискуете чужими деньгами". А у него, значит, от риска МОИМИ деньгами стимул будет?Но больше всех запомнился один весьма агрессивный кент с ушами. Ну никак чувак не хотел меня потерять. Чего только не наобещал, даже секс с "Бестящими" на Мальдивах (ах, Анечка Семенóвич, где твои вишнёвые глаза?!).— Да вы знаете, кто я? — выкрикнул он.— Да, — отвечаю. — Такая же побирушка, как нищие у церквей и на вокзалах, только запросы у тебя повыше.Вот тут он трубку бросил.
Идея для ролевых игр в постели: представьте, что вы любите друг друга.
Сегодня для Секса нужны не тела, а антитела!
Все свели к сексу. Весь широчайший спектр положительных эмоций. Ребенка погладил по голове - педофил. Друга обнял - гей. Кошке почесать за ухом страшно...
Восстание рабов в БДСМ клубе.
Собрались жены спортсменов на посиделки, обсуждают мужей. Жена гимнаста:- У нас фантастический секс - он только тальком ладони посыплет, чтоб не скользили, a потом как запрыгнет и такие позы принимает, что искры из глаз!Жена лыжника:- А мой сначала долго смазку подбирает, потом в ритм входит, но зато уж как пошел, так часами молотит, оргазмы косяком сыплются!Жена футболиста:- А с моим вечно проблемы. Толкается, пихается, а как до него дотронешься, он сразу орет, что больно, в клубочек сворачивается и врача зовет, время тянет. А ближе к концу вообще вызывает замену и уходит.
- Знаешь, почему женщины испытывают оргазм? - Ещё одна причина постонать?
Намедни прочел.Известный в прошлом спортивный комментатор, а ныне популярный блогер и журналист Василий Уткин рассказал о том, как советский спортсмен однажды застукал красавицу-жену в постели с другим. Именно в постели и, как оказалось, буквально за секунды до непоправимого!Герой повествования сказать ничего не успел, ещё тела в постели не поменяли положения, а жена уже крикнула ему: «Это не измена! Я не кончила!»Ну что тут скажешь: "Всё-таки некоторые люди у нас такие дуры"Но, вообще...Анекдотов о супружеской неверности бесчисленное множество: тема "проходная" для данного жанра, но сколько бы их ни было, реальных фактов адюльтера неизмеримо больше. Только, в массе, они не такие веселые, а некоторые...Наверное почему, я не в первый раз, после таких анекдотов вспоминаю интересный случай. В семидесятых годах прошлого века, по настоянию УВД портового города Мурманска в местных газетах стали заблаговременно печатать даты и время прибытия (возвращения!) судов в мурманский порт.Этот факт послужил интригой для, как оказалось каверзного, задания "Знатокам" известной передачи. А вопрос был таким: С какой целью это было сделано?Естественно, в качестве эпиграфа не использовался "наводящий" анекдот.Знатоки дали неверный ответ, хотя в ходе обсуждения он звучал.Ну, конечно, милицейское руководство пыталось таким образом снизить количество бытовых преступлений на почве ревности. Очевидно, что ориентирована акция была, в основном, на прекрасную половину человечества.Вот такая "толерантность по-советски": "ЖИЗНИ (и здоровье) ЖЕНЩИН, в том числе неверных жён, ВАЖНЫ"В завершение хотелось бы вспомнить стишок из Дон-Кихота: возможно милицейское руководство, отчасти, было вдохновлено словами Сервантеса:Любая женщина — стеклоИ делать опыт не годитсяСпособна ли она разбитьсяИной раз случай шутит злоСкорей всего, что разобьётсяИ трогать вещи безрассудноКоторые сломать нетрудноА починить не удается…P.S. Заранее попытаюсь уберечься от упрёков в мужском шовинизме со стороны феминисток. "Запавшая в душу" фраза о "некоторых людях"  прозвучала аж в 2-х фильмах режиссера Дмитрия Корявова и я не могу его упрекать за повтор - освежил в памяти. Причём, особо эффектно она прозвучала в устах актрисы Евгении Дмитриевой.
Из секс-чата:- Рост?- 175- Волосы?- Блонд- Глотаешь?- Абсолютно- В жопу?- Почему бы и нет- 69?- Исполнятся через месяц...
- Ты со мной только из-за секса.- Как ты можешь такое говорить! Разве это секс?
Не моё.Зайка моя полгода в красной зоне. Операционная сестра. Устала страшно, и суставы пальцев стали болеть и опухать от постоянного ношения перчаток. Поэтому на ночь стала мазать их согревающей мазью. А тут ночью захотела она меня. И начала играть с моим дружком. А про мазь забыла. В общем, была у нас незабываемая ночь. Жаркая. Бегали как наскипидаренные, в прямом смысле этого слова...
На днях разговорами про спам навеяло.Обучал работников у себя. В этот раз темой, которую обсуждали, был принцип работы почтовых серверов и всего, что связано с этим. Отдельно разбирались спам-фильтры и то, какие письма могут отлавливаться и почему. Все проводится с наглядными примерами, на большом экране – для закрепления теории практикой, так сказать.Итак, открываю карантин на почтовом сервачке конторы Х, пересылаю себе с десяток последних отловленных писем и тыкаю в первый мэйл, посланный якобы с адреса работника одной из подопечных контор, на свой-же адрес и без темы сообщения.Со словами: «Дорогие коллеги, как вы уже сами видите - пустая тема сообщения, спам фильтру такое определенно не нравится. Адресат и отправитель одно лицо…» открываю, и вижу в письме фотку одной из коллег этого работника в голом виде...… …«… вдобавок, отсутствует текст в письме. Классический фото-спам.»«…Из тех, что предлагают увеличение пениса.»
Путин возмутился тем, что  в Интернете постоянно натыкается на детскую порнографию... Однажды я, бродя по ИнтернетуСредь разных сайтов – умных и пустых,Попал на порно... Слов, ну просто нету!А также нет тире и запятых. Что вытворяли! Лежа, сидя, стоя,В кровати, в ванной, в кухне – у плиты...Под визг и стоны! Глупо, непристойно!Но кто-то ж это смотрит! Вот скоты! Куда ни глянь, возьми любую  местность – Святого нет ни сверху, ни внутри!И в целом продолжалась эта мерзостьВчера час двадцать, а сегодня – три!
- Когда правильно заняться сексом? Утром 14 февраля или вечером?- Это зависит от того -  ты даришь подарок или получаешь.
Чувствую себя Советским Союзом: никакого секса нет, так ещё и разваливаюсь.
Встречались шесть лет, с 11 класса. Всё было круто: и понимание, и ceкс, и общие темы, и в быту сошлись. Но потом парню взбрело в голову, что одна девушка за всю жизнь — это зашквар какой-то, и он меня очень любит, но погулять хочет. Сказал это через пару дней после волшебного Нового года. Предложил сделать паузу на год, а я любила до одури и согласилась. Других романов так и не завела за это время, но мозги на место встали. Рассказы общих знакомых, мол, где он, кого и когда — весьма неплохо возвращают к реальности. И когда недавно этот идиот завалился расслабленным ко мне на порог с кольцом, он был весьма удивлён отказу. Он ведь даже следил, что у меня никого не было... Соврала, что трахалась с соседом и парой коллег, и поняла, что в постели он лузер. С улыбкой и слезами в глазах рассказала, что всё ещё безумно его люблю, но жить без нормального ceкса до конца своих дней не готова, и если ближе к 50-ти годам, когда потребности станет меньше, он всё ещё будет один, то я готова встретить с ним старость. Он охуел так, что даже не нашел сил ругаться. Чувствую себя отомщённой.
- Знаете, как выглядит женщина, когда она хочет с вами перепихнуться?.. Вот и я не знаю.
Для секса женщинам нужен настрой, а мужчинам только место. Но с возрастом - всё наоборот.
Первыми на удалёнке стали работать сотрудницы предприятий "Секс по телефону".
Запомните! Регулярный секс способствует улучшению памяти! И желаю всего наилучшего в новом, 2018-ом году!
Вот как она за полторы минуты поняла, что я плохой любовник?
Муж подговорил знакомого гинеколога прописать жене секс не менее 20 раз в месяц, но секса так и не дождался, хотя по лицу жены было видно, что лечение идет полным ходом...
― Уж не пейте больше, поручик, а то конь ваш снова не встанет на дыбы.― Ну, графиня, графинюшка… Если ему на ушко пошептать, то и встанет.― Ржевский, я не про лошадь.― И я не про лошадь.
Умелая женщина даже из того, что плохо лежит, быстро сделает то, что хорошо стоит.
С Сашей Убоевым и Лёвой Шмеликом пили мы, естественно, не только чай. Пили разное. В тот вечер пили виски.- Ну, так вот: обратился я с интимным вопросом «а как бы увеличить время коитуса?» к лучшему другу, блять! И лучший друг не подвёл, сука! Да, Саша? Ведь не подвёл же, а? Ведь подсказал же способ, гнида?…На Сашу было больно смотреть. Саша извивался на полу, как скоморох в исполнении Ролана Быкова в «Андрее Рублёве» и только мычал, засунув в рот кулак. Из глаз сплошным потоком текли слёзы.- Сань, чё ты ему насоветовал-то?- Ммммм! Ааааа!- Понятно. Ну, давай, сам излагай.- Ну, в общем, Саня говорит: «Ты во время секса думай о чём-нибудь грустном! Ну, что-нибудь такое вспомни, чтобы… ну, какого-нибудь щенка бездомного или как ты в новой белой куртке тогда в мангал с углями пизданулся …»Ну, до дела дошло у нас с Катькой. Я в голове-то начал прокручивать: что-то никаких бездомных щенков не попадалось мне, вроде, давно, да и куртку мне бабка нормально заштопала… Ну, я песню вспомнил грустную. Начал её про себя петь…- Какую? – я уже начинал всхлипывать- Какую, блять… Про лошадей в океане. Ну, напеваю про себя, трахаюсь потихоньку и тут, знаешь, как дошёл до «плыл по океану рыжий остров», так мне их жалко стало! Чувствую – не могу больше трахаться! Мы тут долбимся, блять, а они там, в океане тонут! В общем, вырвался я из объятий и на кухню убежал. Сижу на табуретке голый и реву! Катька пришла: «Лёвочка, что с тобой?»Ну, я обрисовал ситуацию. Она, не дослушав, в сортир рванула. Орёт мне оттуда: «Лёвка, какое счастье, что туалет рядом с кухней! Ещё бы полметра и уссалась бы по дороге! Ааааа! Ууууу».Вон, как этот мудак, который по кафелю ползает. Эээ! А ты-то куда съезжаешь? Левин, я думал, хоть ты человек! Суки! Оба!- Аптомчё? – я, сидя на полу, уткнувшись лицом в духовку, попытался отчётливо сформулировать вопрос. Не получилось, но Лёва понял.- Что потом… Ну, вышла из туалета. Ну, сожрали по пол-ватрушки – всё равно же уже на кухне оба, чё просто так на кухне сидеть… Ну и спать пошли – утром на работу же…- Ой, блять… Ой, блять… Шмель… я сдохну сейчас…- Сдохнет он! Сдохнет он, сука! А у человека третью неделю секса нету! Сдохнет он!- Так а что сейчас-то? Так не пой ты эту песню! Ну, быстро и быстро - и хрен бы с ним!- Да не пою я её! Вообще ничего не пою! И стараюсь не думать ни о чём таком!- Ну так и?- Хули «ну так и»? Катька не может! Как только до дела доходит – ржать начинает! Пытается, вроде, сдержаться, меня жалеючи, подушку себе на лицо кладёт и зубами в неё вгрызается, чтобы в голос не ржать, но не выдерживает! Вот, позавчера буквально, так вообще на пол сползла и орёт мне оттуда: «Ты сейчас на каком куплете? Аааа! Оооо!»… Дубина! Любимая, блядь, девушка! Дролечка… пизданутая!- Ну, ты ладно уже, Лёвк! Ты успокойся! Хорош! Давай, я тебе вискаря плесну.- Себе плесни! Знаешь, куда плесни! Идиоты! Все кругом идиоты! Я ж почему так реагировал-то? Я впечатлительный просто очень, мудаки бесчувственные!Лёва распалился всерьёз, долбанул кулаком по столу. И это бы всё ладно – это всё не так страшно. Ну, разнервничался человек, ну, по столу шарахнул – херня, обыденность! Но Лёва прокололся. Раскрылся, как говорят боксёры, наш чувствительный друг - слезу пустил. Одну всего лишь, но... Юность не знает жалости! Сидящий на полу у помойки Саша кивнул сидящему на полу у плиты мне:- Левин! Три-четыре! – и мы, два бессердечных мудака, хором: «Лёва, а ты сейчас на каком куплете?»Автор - В.Левин
Есть в Венгрии крайне правая националистическая партия FIDESZ. С 1994 по 2004 лидером фракции этой партии в парламенте был Jozsef Szajer, крайне консервативный, с неонацистскими взглядами. Главный их конек были голубые, они всегда спасали от них Венгрию. В 2004 он стал евродепутатом от Венгрии, один из лучших друз(г)ей президента Венгрии Виктора Орбана. Жена работает судьей Конституционного Суда.На прошлой неделе, в Брюсселе, плолиция получила телефонный звонок о вечеринке. В результате накрыли гей- вечеринку в количестве 25 человек. Оштрафовали их за нарушение правил проведения мероприятий при пандемии, не более 4 . Гей ли вечеринка или свингер парти, ментам было по барабану, но один из участников попытался убежать, задержали, цена вопроса была 250 евро, но чувак начал качать права, типа он евродепутат , платиь не будет, иммунитет у него. Так великий борец против геев учавствует в гей вечеринке. Всегда подозревал что все эти борцы в душе самые что ни есть латентные геи и эта история тому доказательство.
Почему женщина с помощью секса может добиться благополучия, а мужчина разориться?Потому, что у женщины половой орган похож на копилку, а у мужчины на трубу.
- Владимвладимирович, а зачем вам надо, чтобы Россия встала с колен?- Да так надоело её ... в одной и той же позе.
В давешней игре со сборной Сербии российской сборной катастрофически не хватало твёрдой руки Артёма Дзюбы.
Раньше мужики как говорили о сексе? Вы...л, отжарил, отодрал - чувствовались размах, мощь и напор. Потом стали трахать - мощь и размах явно поменьше, но какой-никакой напор еще оставался. А теперь что? Чпокнул, присунул... Как будто пара фрикций крохотным членом, да и то пока девушка не заметила.
А вы знаете, почему канадские женщины при занятии сексом предпочитают позу сзади? Они тоже любят посмотреть хоккейный матч.
В библиотеке: - Молодой человек, "Камасутру" мы в одни руки не выдаём. Приходите с вашей девушкой.
Не понимаю я этого вашего стриптиза. Если бы я захотел провести вечер с женщиной, отдать ей кучу денег и не трахнуть, я бы остался дома с женой.
– Поздравляю, ваша жена беременна. – Вы серьёзно? Этого просто не может быть, я был осторожным. – Знаете, это как на дороге. Вы осторожны, другие – нет.
- Какой вы делаете удивительный минет! - Спасибо! Между прочим, рецепт моей бабушки.
Если твоя женщина уснула во время секса, значит она тебе доверяет.
Армянскому радио задали вопрос:- Можно ли маленьким членом доставить женщине большое удовольствие?- Канэшна! Её можно сильно рассмешить.
Самый безопасный секс в стационаре больницы: все проверены на сифак, вич, ковид...
Примечание для родившихся после совка: во всём СССР царил чудовищный жилищный кризис, а гостиницы были недоступны для рядовых граждан. Обычные люди жили в коммунальных квартирах – целая семья в одной комнате; гостиниц и персональных автомобилей практически не было. Так что вопрос «Где????» стоял очень остро; вот и выкручивались пары, кто во что горазд…Я – в командировке в Ленинграде вместе с моим боссом и старшим другом. В этот день мы были свободны и решили погулять по кладбищу Александро-Невской лавры – по знаменитому Тихвинскому кладбищу, где хоронили выдающихся деятелей русской культуры и общественной жизни. Мой шеф, великий знаток и любитель этой культуры во всех её разветвлениях, водил меня от одного памятника к другому и рассказывал об интимной жизни этих великих людей (кто был любовником/любовницей кого; кто, что и как любил выпить; кто, где и как охотился; кто и где воевал; и т. д. и т. п.). Было безумно интересно. И вдруг мы увидели воткнутый рядом с каким-то памятником знак-плакатик: «Загорать на могилах категорически воспрещается!» Мы оба покачали головами, ухмыльнулись и пошли дальше – но тут же увидели ещё один такой плакатик, а потом ещё и ещё. Тут мой шеф не выдержал и обратился к рабочему, расчищавшему дорожки между памятниками: «Послушай, братец, кому это приходит в голову загорать на могилах?» Рабочий взглянул на нас как на последних дебилов и пояснил: «Так это ж только так говорится – загорать!»
Вспомнилось...История из жизни. Было это года три назад.Возвращаюсь ночью с работы. Зима, холодно.На обочине стоит и усердно голосует девка. Стало её жалко - остановился, опускаю стекло: - Куда? - 400 рублей. - Я спрашиваю: "Куда?" - Да куда хочешь, только если в задницу - то это уже 600... Смеялся я минут 10...
Отработка двух недель при увольнении - как секс в долгом браке. Уже ни вы не рады, ни вам не рады, но формальность есть формальность.
Мой секс похож на "Феррари". У меня нет "Феррари".
- Я мастер спорта по сексу!- По рукопашному?
Не лубрикант, а перепихтовое масло.
Менеджер из сбербанка случайно позвонил в секс по телефону.Долго они насиловали мозги друг друга.
Обещал не приставать. Обещание сдержал: трахнул без всяких приставаний...
- Дочка, тебе уже 14 лет, и ты идёшь на вечеринку. Так что вот тебе презервативы. Нужно будет ещё - спрашивай, не стесняйся.  - Мама, мне же всего 14! - Да, но мне-то 28...
Недавно в одном американском форуме наткнулась на обсуждение на тему, как извращенцы клеят малолеток. Вспомнила одну историю из своей жизни, но из-за литературной неспособности на английском (да, на русском тоже не особо блещу :) ), решила написать тут.Для ясности уточню, что генетически вся моя родня, включая меня, выглядим намного моложе, чем есть на самом деле. Это сейчас мне в кайф, что я выгляжу на 10-15 лет младше, даже в прошлом году был случай, когда меня выгоняли из зала суда, думая, что я студентка юрфака, вошедшая без разрешения (это было в другом городе, где из судебных служащих меня никто не знал). Но до 30-и лет это меня жутко бесило, особенно в школьные годы, когда все мои одноклассницы выросли, носили лифчик и мини юбки, на них оглядывались парни, а меня до окончания школы невозможно было отличить от учениц младших классов. Когда со мной произошла эта история, которую хочу рассказать, мне было 26, хоть и я высокая, но всё же казалось, как будто совсем недавно у меня выросла грудь и втихоря от мамы крашусь. Чё-то длинное получилось предисловие, перехожу к теме.Как-то летом я должна была встретиться с подругой и с её дочерью, которой в то время было 13 (или 14, точно не помню). Девочка пришла, а подруга как всегда запаздывала. Было жарко, пошли мы, заняли столик в ближайшем открытом кафе и заказали молочные коктейли, хихикая и обсуждая что-то, уже не помню что. Вскоре к нам пересел один мужчина и начал знакомиться. Я, как незамужняя в то время девушка, с интересом стала общаться с ним, улыбалась, флиртовала, тем более, что мужчина был красив, ухожен и интересен. Узнав, что мы ждём маму девочки, он не стал долго задерживаться, взял мой номер, а вечером написал. Уже вечером я узнала, что ему оказывается 37 лет, удивилась и призналась, что никогда не встречалась с человеком настолько старше меня, на что он ответил что-то типа, чем старше, тем опытнее, запомни, детка, то удовольствие, которое со мной получишь, вряд ли получишь с теми сосунками, которые окружают тебя. Мне стало смешно, но особо придираться не решилась.Общались мы неделю примерно. Открылось всё случайно, когда я как повод, чтоб отказаться ехать к нему, напомнила, что мне завтра утром на работу. На что он мне ответил:- Ты бы так не парилась бы из-за работы, малыш, у тебя скоро школа, тебе отдохнуть нужно.- Какая школа? – прифигела я. – Я же не учительница в школе. Ты что, меня с кем-то путаешь? – намекая на то, что может быть он еще с кем-то кроме меня общается.Он, видимо, воспринял это как шутку, потому что продолжил в том же духе:- Последние годы школы очень важны. Ты должна сделать правильный выбор, учиться хорошо, чтобы набрать хороший балл для поступления в университет. И факультет нужно выбрать правильный, чтоб потом тебе было интересно учиться. Я понимаю, будет трудно, но я буду рядом, поддерживать тебя. Даже если не сразу получится, ничего, поступишь в следующий год.- Да какой блин, университет, черт возьми? Ты прикалываешься, что ли? Я давно окончила и универ, и магистратуру, и даже вторую магистратуру месяц назад окончила.На этот раз прифигел он. Смотрел на меня огромными глазами так, как будто рентгеновый снимок хотел сделать взглядом. Где-то полминуты прошло, пока он смог выговорить:- А сколько тебе лет?- Двадцать шесть.- Бл…Было очень больно видеть, как его взгляд с живого интереса превращался в безучастный. За какие-то секунды он потерял ко мне интерес и стал холодным, жестким, далёким.- Ты что, думал, что мне четырнадцать?Он не ответил.- Блин, чувак, да ты извращенец! Малолетками увлекаешься? А не боишься, что засадят?Он встал и ушел.- Да ты в дерьме! – крикнула я вслед. – Увижу тебя где-то с малолеткой, сразу вызову полицию!Он сел в машину и уехал. Я осталась сидеть на скамейке, плакала от обиды и удивлялась тому эмоциональному взрыву, который был нехарактерен мне. У меня были виды на этого мужчину, и сейчас, спустя сколько времени, осознаю, что манипулятор он был еще тот, раз я так попалась. А мне ведь не 14 было, вроде и не дурой была, хотя видимо была. Тогда тем более, чтó можно ожидать от четырнадцатилетней, которая вообще жизни не вкусила, видит мир в розовых очках и хочет доказать всем, что она взрослая? На это и рассчитывают извращенцы, заманивая в свои сети неопытных юных девушек.Кстати, того мужчину я больше нигде не видела.
Самая скучная поза в сексе - это когда ты сверху, а под тобой никого нет.
Раз катались мы на лодкеПо притоку Иртыша.Думала - займёмся сексом,А в итоге - ни шиша!
Девчонки, кто знает, стоит ли встречаться дальше, если мужчина отказался от секса на первом свидании?
- Милый, я вчера такая пьяная была. Ты не помнишь, между нами ничего не было?- Нет. Ничего не было. - Что ж тебе так не везёт-то...
СИЛА ЛЮБВИ                (основано на реальном событии)— Привет, это Синюхин.— Алё? Кто это? А, Синюхин. Я поняла, да. Ну, привет. Чего так рано-то?— Полдень уже. Пойдем, посидим где-нибудь. В кафе?— Не, не хочу в людное место. И вообще, жарко сегодня, солнце, вон, шпарит.— Пойдем на пляж?— На пляже вообще людей овердофига. Сейчас бы на лесном озере чилить, в тишине, без мусора... Знаешь такое?— Знаю. Можно поехать. Не знаю на чём. Моя машина не проедет. — Вау, так моя по-любому проедет. Точнее — папина машина. Огромный внедорожник! Как раз из ремонта его получишь, а то уже ругаются. Я им позвоню, пиши адрес.	С Ксенией Синюхин познакомился в нотариальной конторе. Она пришла туда что-то оформлять и ждала назначенного времени. Синюхину у нотариуса оформлять было нечего, он зашёл ради симпатичной помощницы, но её не оказалось на месте. Из тех, кто был, Синюхину понравилась Ксения, живенькая юная брюнетка с множеством браслетиков на тонких загорелых руках. Он подсел к ней и предложил познакомиться. Ксения не возражала, ей было скучно в очереди. Вечер у неё был занят, договорились, что Синюхин позвонит на следующий день.	В мастерской Синюхина подвели к огромному Шевроле Суборбану, занимавшую половину площадки перед боксами. Машина сама открылась.— На ключ реагирует, — пояснил мастер, — на вот, держи ключ. Значит, тут у нас полный порядок, всё проверили, всё работает. Да и что ему сделается. Серьёзный аппарат. Жрёт только до фига.— Это сколько? — спросил Синюхин.— Ну, по городу все двадцать пять.— А чего так много?— Так бронированный же. Считай, что танк, — ухмыльнулся мастер. — На нём только по минному полю зайцев гонять.Синюхин открыл невероятно толстую дверь и уселся в мягкое, удобное кресло. С интересом осмотрел приборы.— Ты раньше-то водил такие? — спросил мастер. — Танки? Нет, только БТР.— Ну, смотри, не поцарапай. Сам знаешь, чья тачка.	К машине Синюхин приноровился быстро. На заправке купил букетик, бутылку белого вина, воды и закусок. В указанном месте подождал Ксению. Она опоздала всего на четверть часа, пришла с пляжным полотенцем, в коротких шортах, одетых, как показалось Синюхину, прямо на закрытый купальник. Синюхин вручил Ксении букет и с чувством поцеловал в щеку. Ксения хмыкнула. Они двинулись в путь, девушка включила громкую музыку и всю дорогу пританцовывала в кресле. Проехав полсотни километров, Синюхин свернул с шоссе на чуть заметную тропу, после чего они долго двигались по лесу, пересекая размытые ручьями низины. — Обратно-то дорогу найдешь? — спросила Ксения, сделав музыку потише. Озабоченной она не выглядела.— Найду, — кивнул Синюхин. — Слушай, в мастерской сказали, что я папу твоего должен знать. Он кто? Какой-то известный человек?Ксения, назвала фамилию, пожав плечами. Фамилия показалось Синюхину смутно знакомой. Дальше расспрашивать он не стал. Между деревьями показалось озеро. Маленькое и красивое. Съехав по песчаной дюне, Синюхин поставил Суборбан у самой воды.— Ух ты, топчик! — Ксения вышла из машины и грациозно потянулась всем телом, — И микропляжик имеется. Как называется? — Озеро Ксюшное.— Ксюшное? Лайк тебе, Синюхин. — Вино будешь? — Буду. А шняжка есть какая-нибудь?Синюхин открыл багажник, разворошил пакет с едой и начал открывать бутылку карманным ножиком.— Ветчина, маслины, крекеры... Фу... Не зожно! — Ксения наморщила носик, — Ну ладно, мы ж природе в самое лоно заехали. Музыку включим?— Ты вроде хотела в тишине чилить, — улыбнулся Синюхин.— Ну, я не громко.Пили из горлышка, Синюхин — пару глотков, Ксения всё остальное. Про вилки Синюхин тоже забыл, ели руками, труднее всего было с маслинами.— Будем купаться без шмотья! — заявила Ксения, расстегивая шорты.Синюхин, понятно, не возражал. Девушка нравилась ему всё больше и не терпелось посмотреть, как там у неё всё устроено. Ксения разделась и пошла к воде. Прекрасна, как Афродита с татушками, — поэтично подумал Синюхин. Все вещи были сложены в машине. Голый Синюхин посмотрел на ключ и задумался.— Машину закрой обязательно! — крикнула ему Ксения из озера. — А то как-то у нас всё стырили, в таком же месте. А у меня там мобильник и ценные фенечки.Синюхин отошёл от автомобиля на пару шагов — замки щелкнули, стёкла, толщиной с ладонь, поднялись, — и руками, пахнущими ветчиной, закопал ключ в песок под корягой. Потом побежал догонять девушку. Ксения плыла уверенным кролем.— Куда это она пьяная, не догнать же, — забеспокоился Синюхин, — ишь как рассекает, занималась, наверное.Они встретились на середине озера и поцеловались с разгона. На другом, заболоченном берегу, Ксении не понравилось. Повсюду в озеро били со дна родники, вода над ними была холодная, Синюхин предложил искать тёплые места ближе к берегу. Ксения то подплывала и обнимала Синюхина, то вдруг ускользала от него в воде. В порывах нежности Синюхин раньше не называл девушек "рыбками", но в данном случае ничего другого в голову и не приходило. 	Мельком взглянув на машину, Синюхин разглядел какую-то собаку, даже не собаку, а лису. Животное рылось под корягой, где был спрятан ключ. Синюхин почувствовал недоброе и заспешил на берег.— Ты куда? — окликнула его девушка.— Да там лиса.— Какая лиса?— Из леса.Завидев человека, рыжая неприятность скрылась в кустах. Синюхин подбежал к коряге — зверюга успела выкопать несколько ямок. Синюхин бросился их перекапывать. Ключа не было. Не было его и вокруг.— Что случилось? — спросила подошедшая Ксения, голая и стройная.— Лиса ключ похитила.— Съела?!— Вряд ли. Задевала куда-то. Может песком где присыпало. Или в траве не виден. Надо искать.— И не открыть теперь? Попандос... Ой, ну давай искать.Синюхин разбил территорию вокруг коряги на квадраты поиска. Самые сложные, где надо было просеивать песок руками, взял себе.— Ключик, ключик, найдись, пожалуйста, маленький, зараза такая, — приговаривала Ксения, на четвереньках ползая по траве.Искали долго. Но тщетно. — Но мы же его найдем, скажи мне, найдем ведь?— Найдем, — как можно уверенней отвечал Синюхин.— А где же мы его найдем? Его же нет нигде. Мы уже по второму разу ищем. Ой, меня комар укусил. Скоро нас комары сожрут. Мы же голые вообще. Синюхин! Мы все умрем! Давай стекло выбьем? Вон, камни есть, большие. Разбей стекло, а?— Не получится. Машина ведь бронированная, сама знаешь. На ней можно по минному полю зайцев гонять.— Каких ещё зайцев? То лиса, то зайцы, то комары. Ну открывайся же! — Ксения стукнула несколько раз ладонью по стеклу и заплакала, — Пожалуйста, придумай что-нибудь!— Ну, до деревни тут километра четыре, — начал вслух размышлять Синюхин, не прекращая поиски, — босиком сложно, но я дойду. Позвоню другу, он заедет к твоему отцу за вторым ключом, потом к нам. А я, если машины в деревне не найду, вернусь пешком, принесу одежду и... — Синюхин осекся, увидев изумленный взгляд Ксении, — хм... ну да, отец твой тоже, наверное, приедет. Я бы приехал, как тут иначе... — Я своего отца никогда не видела, — сказала девушка, вытирая слёзы ладонью, — у меня только мама и бабушка.— Но ты же говорила, что машина — папина.Ксения вздохнула, и с какой-то взрослой досадой в голосе объяснила:— Папика. Машина папика. Он с твоего друга вначале кожу живьем снимет, потом спросит зачем приходил, а после за нас примется. Синюхин наконец вспомнил, где слышал эту фамилию.— Погоди, он же, вроде, сидит.— Да всё уже, вышел. Вернулся в Госдуму. — Значит, нет второго ключа, ну и ладно, — продолжил размышления Синюхин, — Знаю я одного рукастого, любую тачку откроет. Если не сидит, конечно. И не в Госдуме.— Что же я за дура такая! — Ксения уже рыдала, — Мне же эту машину просто продать надо было. А мне покататься захотелось! Блин... Сделай же что-нибудь, ты же мужчина! —  Ну, если как мужчина, то сейчас я могу сделать только одно. — Синюхин встал перед Ксенией и крепко поцеловал её в соленые от слёз губы.— Ты с ума сошёл?— Я без ума от тебя.— Ой! — Ксения опустила глаза и убедилась в твердости синюхинских намерений. — Но ведь даже постелить нечего. А песок пыльный, фу. — А мы на крыше. — На крыше?!— Там места много. Давай ополоснемся и наверх, там тепло, солнце нагрело.	Крыша Суборбана действительно оказалась просторной и теплой, но слегка скользкой для мокрых тел.— Ты, если что, — шептал Синюхин среди подготовительных поцелуев, — за рейлинги хватайся.— Что?.. Что такое... рейлинги? — Да уже не важно. В общем-то худощавый Синюхин действовал столь решительно и энергично, что многотонный автомобиль раскачивался всё сильнее и сильнее, войдя, судя по всему, в резонанс. Подпрыгивающая верхняя палуба веселила Ксению, они и постанывала, и заливалась хохотом и пыталась узнать, не проломят ли они крышу, ведь ей ещё продавать...Вдруг снизу раздался сильный щелчок.— Слышал? — Да.— Замки?!Синюхин мигом слетел вниз и дёрнул ручку — дверь открылась!— Вау! — выдохнула Ксения с крыши — Очешуенно! Прямо оргазм какой-то. Из серии хё фёст тайм. Помоги слезть.Спустившись, она открыла заднюю дверь и, почему-то, первым делом натянула шорты.— А чего замки открылись-то? Синюхин задумчиво пожал голыми плечами.— Может лиса нас услышала и пришла поглазеть? — И ключ с собой принесла?— А ключ у неё в зубах застрял.— Всё должно быть проще, — рассудительно заговорил Синюхин. — Ключ где-то совсем рядом. Он на границе зоны открытия. Когда я раскачал машину...— Мы раскачали!— Мы раскачали, всё как-то сместилось и сигнал прошёл. Ключ... возле колеса! Одного из колёс. Под машиной, мы ведь там и не смотрели. Вроде в багажнике фонарик был.— Большой и толстый, — подтвердила Ксения.Взяв фонарь, Синюхин полез под Субурбан.— Ты бы хоть постелил что-нибудь, там ведь шишки — заботливо подсказала девушка.— Ничего, я привык уже, — отозвался Синюхин, а через полминуты крикнул — Эврика!Он выкатился из под машины и, вскочив на ноги, как чемпионский кубок поднял над головой ключ. Ксения, радостно завизжав, бросилась ему на шею. Они весело закружились и плюхнулись в озеро.— Ключ не замочил? — испугалась девушка.— Ключ сух! — с гордостью констатировал Синюхин, — А вот шорты твои намокли.— Да по фигу, — отозвалась Ксения и тут же их стянула. — Мы должны важное дело закончить.— Точнее не скажешь, — согласился Синюхин. — Ну, полезай.— Куда? — На крышу.— Да какую ещё крышу, — рассмеялась девушка. Она вернулась к машине и стала возиться с задними креслами, — Тут же такой траходром можно разложить. Так, держи полотенце. Где этот рычажок? Вот рычажок. Вот хорошо как. Мягонько. Залезай сюда. Дай полотенце, ой нет, мокрое. Ты смотри тут аккуратней, не напачкай, мне же продавать. Ну, иди ко мне, иди. Машинку продам — куплю себе шубу лисью. Рыжую-прерыжую. Из лисы. Из ли-сы-из-ле-са...©СергейОК, 2020 г
Жена спрашивает у мужа: - Дорогой, а зачем в порнофильмах, когда партнёры меняют позу, то мужчина всегда в этом промежутке стоит и дрочит?  - Чтобы на холостых оборотах не заглох...
Впервые в постели с новым парнем. Зная за собой одну особенность, в самом начале акта предупредила его: "Если я вдруг заплачу, ты не останавливайся".На что получила мгновенный ответ: "Если я остановлюсь - не плачь".
- Вадик, утром тебе будет стыдно за всё это. - Нет, Люся. - Ну, тогда ладно, продолжаем...
Соседка Анжелка идёт на свидание к парню с сайта знакомств.  - С чего хочешь начать? - спрашиваю её. - С романтического ужина. - А закончить? - Одновременно.
Самая сексуальная песня - "Интернационал". Начинается со слова "Вставай!". Далее идёт пессимистический поворот сюжета: "Никто не даст нам...". А конец вполне оптимистичный: "Своею собственной рукой...".
Секс по телефону: "Я медленно стягиваю маску".
- Давай без презерватива.- Может ещe и маски снимем?
Меня с треском выгнали с урока математики. Видимо, правильный ответ на вопрос: "Что идёт после 69?" - не полоскание рта.
Летом 1970-го в Одессе была холера. Приезжих отпускников, желавших уехать домой, изолировали в специальных местах. Там у них брали на анализ кал. Если результат был отрицательным, выпускали. Ждать результата теста нужно было две недели. Называлось это «обсервация» от слова observe – наблюдать. Одесситы, естественно, перекрестили это в обсерацию.    Обсер(в)ация сводилась к тому, что народ помещали на корабле или в доме отдыха и не выпускали. Многие радовались, считали это дополнительным отпуском.   Рассказывал один из радовавшихся: две недели тебя бесплатно кормят, наружу не выпускают, е.бись – не хочу!   Я это к тому, что эти... Которые «нет ничего нового под луной»... Откуда они знали?!
- Ох как бы я тебя оттрахал!- Куда приехать?- Просто поверь.
Супружеская гармония: у жены болит голова, а муж устал на работе.
Не любовница, а дублёрша для исполнения опасных сексуальных трюков.
Оксана в постели вытворяла такое, что Олег на всякий случай развернул иконы.
В студенческой общаге: - Ребята, тут такое дело... Мы с моей девушкой хотели бы разнообразить нашу сексуальную жизнь. Не могли бы вы отвернуться?
Сын, достигший возраста почемучки, спрашивает отца:- Пап, а что такое «работать в минус»?- Ну, сынок, предположим, что я, как электрик, поставил розетку, а клиентка расплатилась натурой...- А где здесь минус?- А минус в том, что триппер лечить уже за свои деньги.
Придя домой на полчаса раньше, муж узнал, что сосед может на полчаса дольше...
Ничто так не защищает от беременности, как халат, бигуди и огуречная маска.
- Каждый мужчина свято верит, что после свадьбы он будет иметь это всегда! Было бы желание...- Ты про секс?- Вообще-то про борщ... хотя одно другое не исключает.
Подвернулась мне, ребятки,Баба офигенная:От макушки и до пятки -Зона эрогенная!
Как вышло так, что у всех моих друзей дети уже в школу пошли? Я пропустил какую-то крутую оргию восемь лет назад?!
Сталкивайтесь лобками, а не лбами!
- Кошелёк или секс, быстро! Считаю до трёх! - Женщина, ну нет у меня при себе денег, убивайте...
- Алло, это секс по телефону? - Нет, это полиция. - 100 баксов за 5 минут. - Я медленно снимаю с себя китель...
Оговорка по Фрейду: Малоебущие слои населения.
Два мужика едут с работы домой на машине. На дорогах пробки, трафик еле ползет, и мужики скучают. Водила осматривается вокруг и вдруг замечает, что на газоне перед домом трахаются собаки. Он говорит пассажиру:— Смотри, видишь, чем собаки занимаются? Дерутся они что ли, не пойму.Пассажир:— Да ты че, они трахаются. Только не говори, что ты никогда в позе раком сeкcом не занимался!— Никогда (краснея).— Ну тогда ты должен попробовать, это классно! Короче сделай так. Сегодня, как приедешь домой, сделай жене «Маргариту» и предложи попробовать новую сeкc-позу.Водитель подумал, и решил — почему бы и не попробовать!На следующее утро мужики встречаются снова. Пассажир, подмигивая:— Ну как вчера все прошло?Водитель:— Да все было ништяк, только одна заморока - мне пришлось жене шесть Маргарит сделать, пока она согласилась на газон перед домом выйти.
В детстве родители предупреждали меня, что мужчине нужно только одно, и чтобы я была осторожна. Ну, вот мне уже 28 лет, и неожиданно выяснилось, что мужчине нужно только поспать, посмотреть YouTube и поесть, а "только одно" надо чисто мне...
Банальная опечатка в "Камасутре" привела к массовым вывихам в средней полосе России.
Когда разговаривают во время секса, речь часто бывает нечленораздельной.
- Сынок, ты всё время ходил мрачный, ничего не хотел делать, думал о самоубийстве, а после свидания с девушкой ты просто ожил, прихорашиваешься, строишь планы на будущее, тебя не узнать. Сколько я не водила тебя по врачам и знахарям, никто не смог тебя вылечить. Какое такое дорогое снадобье или лекарство она тебе дала? - Просто дала.
Во время секса я закрываю глаза и представляю себя худой, а его богатым.
На работе в обед несколько сослуживцев активно обсуждали достоинства и недостатки мирового автопрома на предмет замены машины. Был упомянут калужский Тигуан, и один из товарищей поделился знаниями, а то что у него после 50-ти тыс. пробега начинаются проблемы с передней частью. На что одна из девушек слушающих наш треп заметила:- После пятидесяти у всех проблемы с передком!
- Давай, подруга, приезжай ко мне. - Не могу, у меня сегодня дома будет романтический вечер. - Откуда знаешь? - Муж сказал, что если я ещё раз накормлю его пельменями, он меня жёстко отымеет. Поставила воду на плиту, сижу, жду...
Года два назад поехала я в Турцию. Первый раз в жизни одна, без компании. Ну, думаю, все, будет скучно. Но повезло, в первый же день познакомилась в отеле с ровесницей, Катькой зовут. Веселая она была, взбалмошная, любила я с ней время проводить, вместе гуляли, веселились. Катька была красивая русская девушка с темно-русыми волосами. Бывшая балерина, теперь работала ассистенткой директора в одной фирме, куда ее устроил ее любовник. Вот с этим любовником-то она планировала проводить свой отдых, но любовник почему-то опаздывал и Катька заметно нервничала из-за этого. А в остальном… лето, море, солнце, теплые вечера, непривычные блюда, море красивых шмоток, короче, мы с ней не скучали.И был еще минус, нас очень доставали местные парни. В городе все еще никуда не шло, а вот на пляже… Такое чувство, что все местные приходили на пляж именно на охоту. Вроде у турков туризм существовал, когда мы еще были закрытой страной, вроде должны были уже привыкнуть, насмотреться, ань нет. Мы с Катей уже не знали, что придумать, чтобы спокойно пойти позагорать и купаться. Еще повезло, что у Кати тоже не было намерения знакомиться с кем-то. Мне думалось, что она побаивалась своего любовника, но ее об этом не спрашивала. Вообще я не люблю задавать вопросы о личной жизни чужого человека, поэтому и о Кате знала только то, что она сама мне рассказывала.И вот пошла я к Кате как-то утром, что бы разбудить ее и вместе пойти на пляж. А она сидит в постели в одной ночнужке и ревет как маленькая. Оказалось, что любовник ее оповестил, что приехать не сможет, т.к. срочные дела.- Я знаю, он там с этой силиконовой блядью, с Яшкинооооооой… (всхлипы). Этот козел меня специально выслал, чтоб не мешалась под ногамиииии (причитания). Сижу и жду я его, как последняя дура, а он там с Яшкиной кувыркается (мат, проклятия).Еле успокоила и как профессиональный не-врач, порекомендовала ей пойти на пляж и принять там солнечные-водяные-песковые ванны для успокоения нервов. Пообещала быстрый эффект. Эхх, дурочка же я. По дороге Катька придумывала, как отомстит любовнику. Варианты были ну слишком фантастические, чтобы их всерьез воспринимать. Ну, вроде, она заплатит инопланетянам, а они украдут ночью Егора Васильевича и выебут его на космическом корабле. Были еще варианты, не менее нереальные и мы вместе угорали просто.Будучи уже в пляже, планы вендетты с Егора Васильевича плавно перешли на Лену (Яшкину), как к нам подошли двое местных парней. Нагло и нахально сев на краю наших лежаков, один из них, которого звали Али начал свою пикаперскую речь на английском. Катька в основном не понимала, а мне было пофиг. Всем видом показывая, что не слышала о существовании английского языка, ради прикола стала рассматривать подсевшего ко мне парня, Хакана. Иииииии…У меня слюнки потекли не только во рту. Это был очень, ну прям очень красивый греческий бог. Или турецкий. Неважно. А тело было… хоть намажь сгущенкой и …Одной только силой воли я заставила себя не смотреть больше на него. Это было трудно, не смотреть. Но я же умница. Повернула голову к Катьке и успокоила дыхание. Только после этого заметила, что грудь Кати как-то неровно поднимается-отпускается. Что это? Неужели Катька тоже?Нее, не зачарованно. Она смотрела на Хакана с игривым блеском на глазах и не зная ничего, кроме «Хэллоу, хау мач из ит?» на английском, а на турецком тем более ни одного слова, она договаривалась с ним на языке, которое использовалось задолго до появление речи у человека.Происходящее между этими двоими, видимо привлекло не только мое внимание. Али вдруг заткнулся и уставился на Катю и на Хакана. То, что видела я, видел и он, и не нужно было тут быть доктором наук, чтобы понять происходящее. Выражение лица Али за считанные секунды изменилось с «довольного кота, который хочет еще ласки» на «кота, которого выгнали с любимого места». Видели в инсте фотки «grumpy cat»? Вот точь-в-точь. И сразу же начал наезжать на Хакана (на турецком):- Ты че, ебал я твою маму в рот, творишь йааа? Куда суешь свою жопу йааа? Ебал я твою пизду, мы же договаривались, что блондинка моя! Тогда че ты…- Маму не впутывай, еб твою мать! Что я могу сделать, разве я виноват, что она выбрала меня?- Ничего она не выбирала! Ты сам полез, вонючий бык! Да я знаю тебя и изнутри, и снаружи! Только попробуй еще раз посмотреть на нее, и я сразу расскажу ей, что у тебя «belsoklu».Я не знала турецкий настолько хорошо, чтоб понять, что такое «belsoklu». Маты знала, да. Это же самое главное в любом языке. Но «belsoklu» нет. Но я видела, что Хакан попал в трудное положение после этой фразы, задумался на пару секунд и дал задний ход:- Да ладно, че ты так сразу…Я лежала на лежаке и думала, что мне делать. Хакан хоть и бог и мне очень нравится, но… не нужно мне это, лучше не надо. Плюс ко всему, у него какой-то «belsoklu», хоть я и не знала, что это, но была уверена, что это что-то нехорошее.- Я уйти хочу – сказала я Катьке.- Я тоже – ответила она, демонстративно встала и собрала вещи.Они от нас не отстали. Пошли за нами и тот, которого звали Али, выпытывал у Кати контакты. Хакан пару раз попытался завязать разговор со мной, но увидев мой непонимающий взгляд, отстал. Катя пожаловалась:- Слушай, ну помоги, а? Мне Хакан нравится и я нравлюсь Хакану, а этот Али прилип как муха и не отстает.- Они так договорились, типо я Хакану, ты Али и Али скорей Хакана «зарэжет» (наше любимое словцо с Катькей), но тебя не отдаст.- Тогда пусть оба идут к черту.- Сделаем.Пришлось идти на контакт с ребятами (на англиском, конечно же, на турецком не умею разговаривать, да и умея не стала бы, чтоб не палиться), поменялись номерами (черт знает, чьи номера я им продиктовала, ведь не набирали им, под предлогом, что роуминга нет у нас), договорились встретиться вечером, наши имена и отель тоже дала ложные. Самое главное, что от них избавились.Вернувшись в отель, под восторженные высказывания Катьки о «охуенном Хакане» я зашла в переводчик за словом «belsoklu». Did you mean помог, подсказав «belsoğukluğu», а переводчик выдал слово… «триппер». У меня сердце упало. Среди моих худших ожиданий была импотенция, но о заразе я как-то не подумала. На всякий случай нашла статью «belsoğukluğu» в википедии, поменяла язык на русский и правильно, вышла статья о гонорее.- Смотри какая отпадная фотка у Хакана на профиле – тыкала мне в нос телефоном Катька.- Ты написала ему??? – вдруг я осознала, что Катька ведь вообще не в курсе.- Нет еще – игриво ответила она – не рановато ли? А то он возомнет себя черт знает кем. Пусть подождет.- Кать. У Хакана триппер.Не поверила она мне. Пересказала ей их диалог, показала статью в википедии. Не верила и все. «Тебе послышалось», «выдумываешь», «это невозможно» эти ее ответы выдерживали любой мой аргумент. Нужно мне было сказать себе, да какая тебе разница? Пусть делает, что хочет. Да нет, жалко было ее, мой материнский инстинкт хотел ее уберечь от проблем. Поэтому и выдвинула тяжелую артилерию:- А вдруг Егорчик твой придет, а ты в постели с Хаканом? Будет как в анекдоте?Ее глаза стали круглыми.- Он не придет. Он же написал…- А вдруг он специально? Ну подумай, какой адекватный мужчина отправит любимую, а тем более красивую женщину в Турцию одну? При чем еще благонамеренно предупредив, что я не приду, мол, жарь этих турков, детка, жарь? Если бы он реально не смог бы прийти, он до последнего момента тянул бы, чтоб ты не расслабилась.Аргумент был железный. Подумала, подумала Катька и согласилась. Думаю, что она его побаивалась. Стала паинкой, а Хакана в шутку стали называть «трипиком».Мой отпуск закончился раньше. У Катьки оставался еще 2 дня. Попрощавшись и поменявшись контактами, мы расстались. Долгое время от нее не было вести. Больше года. Я ей написала пару раз, она мне ответила как-то слишком холодно. Навязыватся не хотелось.- Не пей, Иванушка, козленочком станешь.Не послушался Иванушка Аленушку и… В этом году весной Катька мне позвонила, будучи в состоянии «ты мой, ик, лучший друг». Я на работе была и целый час в туалете слушала ее причитания сквозь пьяные слезы. Вот, оказывается, что произошло:После того, как я уехала, Катька, будучи уверенной, что любовник точно не придет, встретилась с Хаканом и провела с ним 2 лучших дня своей жизни. Но Егор Васильевич, как и я догадывалась, был не таким дураком, каковым его считала Катя и по возвращению заставила ее сдать анализы. Результат анализов, очевидный вроде, поверг в шок Катьку, видимо не ожидала, что у нее найдут триппер. Любовник, от которого не удалось скрыть результаты, послал ее на один орган, при чем не на свой и не на музыкальный. На работе змеи, которые давно имели на нее зуб, быстро нашли повод и «слили» ее, узнав, что Егор Васильевич больше не крышует Катью. Оставался всего один берег, к которому можно было еще причалить, это муж (гмм, а он существовал, оказывается), но к сожалению он тоже узнал о триппере (не разобрала, то ли сама проболталась, то ли кто-то настучал). В общем, муж ее тоже покинул. Рухнул ее карточный домик и от веселой Катьки ничего не осталось. Даже голос огрубел. Ради чего, спрашивается? Ведь даже тридцатника нет.Эхх, Иванушка…
— Дорогой, у меня ножки чего-то мёрзнут …— Ладна … закидывай мне их … на плечи.
Женщины делятся на три типа:- способны испытывать оргазм - 50%- никогда не испытывали оргазм - 15%- давай я тебе лучше котлетку пожарю - 35%
После переезда в США Гугл растерялся и не знает, какую рекламу мне показывать.Одни сайты знакомств (дейтинги по-местному). Фотографии симпатичных тёлок с текстом типа, одинокие обеспеченные русские женщины хотят познакомиться.Будучи не один десяток лет женат, решил предвосхитить события и избежать ненужных вопросов, чего это в моем телефоне реклама дейтингов? Опять глазки строю проституткам? Думаю, надо попросить Гугл не показывать мне такую рекламу, нажимаю на крестик в правом верхнем углу объявления и говорю: "Брысь!"Гугл не унимается и спрашивает, почему не показывать это объявление, предлагая четыре варианта ответа:1. Не интересует.2. Товар уже куплен.3. Мешает просмотру.4. Недобросовестная реклама.Хотел нажать "4", как оно и есть на самом деле, а потом посмотрел на спящую жену, вздохнул и нажал "2".
Чем хороши полные женщины? Ее за что не возьми- у неё везде сиськи!
таксист в постели спрашивал всегдавместо прелюдий: «Вас, мадам, куда?»
- Сколько у тебя девушек было в плане секса?- В плане секса было 150. Но я очень-очень сильно отстаю от плана.
Лучшая жалоба из всех, которые слышал за год: - Шеф, вы выделяете мне так мало денег на оплату услуг моделей для фотосъемки наших коллекций одежды, что в качестве компенсации мне приходится их трахать!
Сижу в баре с подругой. Работает она личным помощником у большого дяди. Но так как знакомы давно - доверие высокое. - И что у тебя входит в обязанности? С интимом али без? - Ну как сказать? - Мне- как есть. Я же партийный человек, мне врать грешно! - Поминаешь, иногда хочется чтобы с интимом но без вот этого всего... - Эм.. это чего же? - Вот представь себе: шеф собирается на отдых. Моя задача: отбор эскортниц для него и его  партнеров по куче параметров, заключение с ними контрактов (через агента) с четким перечнем обязанностей и услуг и быстрая замена в случае каких-то недоразумений.- Сильно. И как всех проверяешь и общаешься? - Приходится... Или, например, управление профилем шефа на Тиндере или других сайтах - я за него общаюсь, клею телок и по итогу он с некоторыми встречается. А я отвечаю за результат - даю ему подробный перечень того что и как делать и говорить. Иногда даже за соседним столиком сижу слушаю и советую по вотсапу. При этом можешь мне не верить - но он по отношению ко мне НИ разу не допустил любой фривольности. Хотя мужик то хороший, хоть и бабник дикий... - Мда... ты знаешь, если кто и работает "помощницей с интимом" - то это ты....
- Милый, что тебе подарить на день рождения?- Секс втроем.- Ты хочешь, чтоб я пошла и привела подругу?- Ты лучше просто пойди, а подруг я приведу сам.
Одна моя знакомая всегда выбирала мужчин намного старше себя. Мотивировала это тем, что «выносливость можно достичь с помощью виагры, а опыт в аптеке не купишь».
Она - "у меня задержка!!!!"Он с тупой рожей - "в смысле??" . А у самого в голове - хоть бы зарплаты, хоть бы зарплаты, ну боже, что тебе стоит задержать ей зарплату......
Алёша стеснялся покупать презервативы и теперь покупает тесты на беременность.
- Вась, чем отличается "трахаться" от "ебаться"?  - Ну, вот я вчера со своей женой трахался, всего 5 минут. А после этого спустился в гараж машину ремонтировать и целых три часа с ней ебался!
Порно такое дерьмовое стало, хоть сам трахайся!
Не всем известно, что случайный секс - совсем неплохой повод для знакомства.
В кабинете у врача: - Сколько вам в этом году исполнится лет? - 27. - Сколько было беременностей? - Ноль.Удивлённо поднимает глаза: - Ну половой жизнью-то живёте? - Для стоматолога вы очень любознательный...
Коты вдруг разорались под окнами. Воют, воют, потом ПШШШШШ - и только ляп-ляп-ляп лапами по мордам!Это как у рыцарей звон мечей на поединке.А прекрасная серая в полосочку Инезилья спит себе у хозяйки под боком: стерилизовали, слава Богу.Когда орут коты, вспоминаются многочисленные ветеринарные истории, которые мне рассказывает один мой ростовский знакомый.Удивительный человек. Флегматик полнейший, философ. Любитель всех попугаев и кинолог в придачу.У него с женой постоянно какие-то происходят чудесные истории. Как-то летом приходит он домой, а жена лежит на диване, смотрит телевизор и говорит:- Возьми себе поесть сам, я себя ужасно чувствую, вернулась только что с эпиляции.А он как раз волнистиков своих кормил. И говорит ей на своей волне этой:- А ты знаешь, что у попугаев самоощипывание свидетельствует о глубоком стрессе и заболеваниях?..Другой раз с младшей дочерью казус вышел. Пришёл он как-то в школу, говорит, классная и другие учительницы-бабы странно как-то на меня смотрят, но не без интереса...А потом дома поинтересовался успехами младшей, она говорит:- Я пятёрку по рисованию получила за рисунок нашего дома!Ну, ему интересно стало. Попросил показать.Дочка приносит альбом для рисования. Там картина: "Спальня моих родителей".Большая кровать. На тумбочке рядом лежит плётка, на стене над кроватью висит поводок с ошейником.А это просто он уставший с площадки пришёл и кинул на тумбочку стек-плётку тренировочную. А вот поводок с ошейником - это память о любимой собаке.Но учительницам в школе он рассказывать этого не стал.Да и не поверили бы.
Парень провожает девушку до дома. Перед самым подъездом говорит ей: - Слушай, мы уже два месяца встречаемся, может, пойдём сегодня ко мне на ночь? - Тогда мне надо подняться домой, у родителей спросить... - Хорошо, только быстро!Девушка убегает. Через три минуты выбегает радостная, целует парня: - Ну, пошли!Тут открывается окно, отец девушки кричит: - Смотри, без резинки не трахайся, а то заразишь его!
Жена подходит к мужу: - Дорогой, у нас пылесос сломался! - А что с ним? - Да ни в какую не сосёт! - Ага! Правда, прям бесит, да?!..
Разговаривают две блондинки: - Ты представляешь, мне вчера показали необычную позу: она снизу, а он сверху. Ретро называется.
Парень подходит к девушке на улице: - Лен, пойдём ко мне трахаться? - Я не Лена! - Да? Но вопрос не об этом.
В безопасном сексе презерватив конечно важная составляющая, но не главная, главное - чтобы жена не узнала.
Самые   тупые   поступки,  дают  самые  острые  ощущения
Старик женился на молодой девушке. Первая брачная ночь.  - Тебе мама не рассказывала, чем надо заниматься в эту ночь? - Нет. - Вот и я забыл.
Кстати, напомню: по существующим законам, если секс продолжается более двух часов, вас обязаны кормить.
После интима. Она: - Ну, ты добился, чего хотел? - Ну, в общем-то, да! А ты? - Тест покажет.
Вечером мама Вовочки говорит отцу: - У них в школе ввели уроки сексуального воспитания. Я беспокоюсь, не рано ли? Поговори с ним.Отец тихонько заходит в комнату Вовочки и видит, что тот сосредоточенно изучает картинки в журнале "Плейбой", при этом его левая рука лихорадочно работает под столом. Отец так же незаметно выходит из комнаты и говорит жене:  - Я не стал ему мешать. Он делает домашнее задание.
Значительная часть людей в современных западных обществах знакомятся для романтических отношений в интернете. Если 10-15 лет назад онлайн-знакомства считались маргинальным явлением, востребованным теми, кто не может "найти себе пару в реальной жизни", то сейчас знакомства в Tinder выглядит разумным способом выйти за привычный круг общения и не смешивать дружеские и профессиональные встречи с романтическими. Этот культурный сдвиг ведет к совершенно неочевидным последствиям, которые кому-то могут показаться даже шокирующими.Модели знакомства в интернете, как и другие цифровые практики, легко анализировать в рамках data-science. И первые результаты таких исследований, опубликованные в начале этого года, показывают, что моногамному браку приходит конец, а вместе с ним и тем моделям сексуальности, к которым все привыкли. И дело совсем не в том, что Tinder провоцирует промискуитет (беспорядочные половые сношения со многими партнёрами).Исследователи решили узнать, насколько равномерно люди выбирают привлекательных для себя партнеров, для чего взяли за основу модель экономического неравенства и знаменитый индекс Джини. В нем 0 означает абсолютно равное распределение доходов в некотором обществе, а 1 - что все богатство принадлежит одному человеку.Для анализа поведения гетеросексуальных пар требуется два таких индекса, где один будет показывать, как партнеров выбирают женщины, а другой - мужчины. При индексе в 0 выбор партнеров был бы абсолютно равномерным, т.е. у каждого из них был бы равный шанс быть выбранным, при индексе в 1, все внимание противоположного пола доставалось бы единственному и самому привлекательному партнеру. Так работает "рынок привлекательности" и распределение "доходов" на нем.Важно, что Tinder относительно свободен от социальных условностей: в нем первичная оценка партнеров, открывающая путь к "матчу" и потенциальному свиданию, основана на фотографиях и лаконичной информации о себе, а не на социальным статусе и богатстве.Так вот, специалисты по данным, работающие с приложением для знакомств Hinge, вполне крупным и репрезентативным для западного рынка установили, что мужской индекс для женщин составляет 0,32, что довольно эгалитарно и в экономике соответствовало бы 75 месту по уровню неравенства в мире. Примерно - странам Западной Европы с высокими налогами и относительно низким уровнем социального расслоения. Коротко говоря, мужчины готовы знакомиться с разными женщинами, что, кстати, не очень соответствует маскулинной культуре на этот счет, которая утверждает, что "каждый выбирает только красоток".Но главная неожиданность в том, что аналогичный индекс женщин для мужчин более чем в полтора раза выше и составляет 0,54, что по по экономическим меркам чистой воды Африка, 8 место в мире по неравенству, чудовищная клептократия. Вкратце, женщины, из-за плеча которых не выглядывает патриархат и целомудрие, предпочитают красавчиков или точнее сексуально привлекательных мужчин гораздо чаще, чем мужчины - красоток.На практике означает, что в свободном мире online dating флуктуирует огромное количество мужчин, которым ничего не светит, и которые останутся без романтики и секса. Кажется, это близко к субкультуре инцелов, но надо разбираться.В аналогичных данных из Tinder американские журналисты из Quartz делают вывод, что 80% мужчин конкурируют друг с другом за внимание 22% наименее привлекательных женщин, в то время как 78% женщин конкурируют за 20% наиболее привлекательных мужчин.Исследование на данных крупнейшего сервиса знакомств OKCupid демонстрирует, что женщины находят 80% мужчин "привлекательными ниже среднего", и что примерно эти же 80% мужчин редко блокируют входящие сообщения от женщин - менее чем в 30% случаев. Мужчины оценивают "привлекательными ниже среднего" около 50% женщин и эти женщины блокируют мужчин чаще, чем в 40% случаев.Интересно отметить, что согласно исследованиям финского института процент мужчин, имеющих двух и более половых партнерш в год, по сравнению с 1990-2000 годами упал в четыре раза, тогда как аналогичный показатель среди женщин наоборот вырос и количественно больше мужского. Это означает, что большинство женщин предпочитает быть в гареме красивого мужчины (зачастую не зная об этом), надеясь когда-нибудь стать его основной партнершей.
По поводу: "Кто-то может сказать, в чём прикол спать на большом бурдюке?"Могу похвастаться - целый месяц в своей жизни я спал на водяной кровати. Дело было в Германии, кончался срок найма моей основной квартиры, где я провел 4 месяца, а наш проект немецкая компания неожиданно решила продлить еще на месяц - и это в сентябре месяце! С одной стороны, хорошо, что платят лишние бабки (в те годы - 20 лет назад - малодоступные простому российскому кандидату наук в его НИИ), с другой стороны, уровень даже немецкой зарплаты все же не предполагал проживание в отеле - даже 2* отель за 30 дней "съел" бы 80% заработка... А искать приличную квартиру на 1 месяц, да в сентябре, в университетском городе - нереально. Удалось снять только комнату. Комната та сдавалась по объявлению "Drei Frauen suchen einen Mann" ("Три женщины ищут одного мужчину"). Четыре подружки-студентки при поступлении в универ сняли четырехкомнатную квартиру на 5 лет (причем по фиксированной цене на все пять лет...). Одна из них укатила на практику в Швейцарию на 1 месяц. Трое других решили, что будет неправильно, если свободная комната будет пустовать и решили ее временно сдать, сэкономив на своих коммунальных платежах тем самым. По соотношению цена-качество данная комната оказалась лучшим вариантом из тех, что я просмотрел за пару дней, и я ее снял на месяц. Почему девчонки захотели именно мужчину на этот месяц - уже не помню, все трое оставшихся имели бой-френдов, харрасмента мне никакого не учиняли. Вроде бы, чтобы не обострять конкуренцию за единственное биде в квартире - но точно через столько лет уже не скажу.И вот я понял, что единственное место для сна в этой комнате - та самая водная кровать. Она лежала (язык не поворачивается сказать - стояла) на полу, в специальном металлическом "корыте", так что даже если бы я ее разрезал ножом или проткнул шилом - больше 5-7 литров воды на пол бы не попало, все остальное принял бы металлический "поддон". С опаской я лег на это сооружение в свой первый вечер в этой комнате. От моего "возлегания" вода в кровати заходила ходуном. Минут через пять колебания успокоились, и я попытался закрыть глаза. При этом повернул руку, чтобы было удобнее. Поворот руки вызвал еще 3 минуты колебаний. Легкое покашливание - еще 2 минуты "качания на волнах". Уже начал было засыпать, после 15 мин неподвижного лежания - случайный взмах рукой, и снова 5 минут покачивания... Нет, где-то через неделю я приспособился, а ближе к концу месяца начал получать определенное удовольствие, сам себя укачивая, ритмично сокращая мышцы спины... Поговорил я и с немками насчет того, в чем же кайф-то, ведь такая кровать явно стоит в 4-5 раз дороже вполне приличной икеевской. Надо мной заржали и сказали, что я ничего не понял, т.к. спал в этой кровати в одиночку, а не с дамой. Типа надо сначала раскачаться в процессе секса, а дальше сооружение секунд десять-пятнадцать качается само, да еще и в нужном ритме. Вдобавок, у дамы возникает легкое головокружения при "морской качке", что опять же якобы облегчает наступление оргазма. В общем, из четырех дам трахаться на той кровати нравилось троим (подружка им предоставляла такую возможность время от времени), и лишь одну немного тошнило - она категорически предпочитала "секс на суше". Кстати, уехавшая на практику девушка оказалась довольно-таки в плане секса продвинутой - помимо водного сексодрома, я (случайно) нашел у нее под небольшой тумбочкой наручники из секс-шопа, в книжном шкафу гордо стояла на видном месте коробка со "съедобными трусиками" и откуда-то с этого шкафа при случайном толчке на меня спланировало полдюжины эротических фотографий хозяйки - ничего так была фигурка, хотя "габбсбургская" нижняя челюсть немножко девушку портила, на мой взгляд.PS. Прошу данный текст рекламой водяных кроватей не считать.
Именно общение с болтливыми женщинами заставило мужчин придумать поцелуи и оральный секс.
В шедевральные девяностые один мой знакомый, цеховик Гриша, сильно разбогател, по этой причине срочно женился на новой жене модельной, как говорится внешности, и по её просьбе купил водяную кровать. Ну вот была мечта у женщины заняться секасом на водяном ложе.Матрац купили. Но потрахаться не успели, потому что первым до него добрался кот, который любил точить когти о мебель.Вместо свадебного путешествия Грише пришлось делать соседям ремонт. Но кота не тронул. Сказал, что всё правильно, котяра раньше человека понял, что это ненадёжная мебель.Кто-то может сказать, в чём прикол спать на большом бурдюке?
Свадебная история 4Довелось мне снимать одну очень интересную молодёжную свадьбу в нулевых годах в середине осени. Молодожёны и их друзья были все с одного Севастопольского института (Приборостроительный). Взрослых было всего 2 человека- дед и бабушка жениха, остальное-молодняк. Сразу после росписи поехали в  пионерский лагерь на ЮБК (Южный берег Крыма), который они сняли для вечеринки. По приезду туда (часа в 2 дня) мы увидели, что там, под навесом, стоит диджейский пульт с ГРАММПЛАСТИНКАМИ (на которой диджей руками крутит пластики, создавая скрежет), накрыты столы и жарится шашлык. Это до нас, с утра, туда была послана студенческая спецкоманда, которая приготовила всё для празднования торжества. Тамады не было и всё шло само собой. Выпили, закусили, сказали тосты, покричали "горько" и вся свадьба превратилась в молодёжную вечеринку. Народ тусуется, пьёт, курит травку. Старики молча сидят и заняты сами собой. Я хожу с камерой и ничего нормального снять не могу-все разбиты на маленькие группы и заняты своим делом. Подошёл поддатый жених и говорит:-Ты тут сильно не парься, самое главное ты снял в ЗАГСе, а здесь можешь расслабиться. Налей себе бухла и оттягивайся.Я положил камеру, сел за стол, бухаю. А что делать? Уже начинает немного темнеть, я сижу поддатый, как вдруг ко мне подсаживается подвыпивший студент и предлагает выпить с ним. Сидим пьём, болтаем о том, о сём. вдруг он мне говорит:-Хочешь снять на видео "гвоздь программы"?Естественно, мне интересно. Соглашаюсь! Он ведёт меня по тропинке куда-то вниз. Там, оказывается, одиноко стоит банька-сауна. Подходим к двери. Он шёпотом предлагает мне включить камеру на запись. Я следую его инструкции и мы входим в помещение. Походим к двери и студент рывком её открывает. Мы вваливаемся в помещение сауны, а там.... Камера на плече и включена запись. А там групповой секс в полном разгаре. Я понял, что я давненько не видел свидетельницу-и вот она во всей женской красе.Как мне потом сказали, она на курсе была самая озабоченная. Ну её и взяли на свадьбу, как "гвоздь программы".
В отличие от СССР в России секс есть.Да еще какой!За 28 лет мы всё проебали.
- Милая, а почему ты плакала во время секса?- Мне сон страшный приснился...
Хороший мужик начинает прелюдию уже на свидании.
Тут в комментариях начали обсуждать, бывало ли в СССР такое, чтобы 14-летняя девочка рожала, не поклеп ли это на советскую действительность. Ведь всем известно, что в СССР секса не было, а такие чуждые нам явления, как, скажем, алкоголизм и онанизм, навязанные нам загнивающим на корню Западом, затрагивали лишь наименее сознательных строителей коммунизма. Как бывший венеролог, ответственно заявляю - секс при СССР таки был. К счастью для венерологов и простых советских людей, советский секс несколько реже, чем секс российский, заканчивался венерическими заболеваниями. Но у наиболее несознательных строителей коммунизма встречались и они, надо признать это со всей откровенностью и прямотой.Тут я как-то уже описывал пару-тройку интересных случаев заражения граждан сифилисом на закате, так сказать, советской власти - то, что видел сам. По своему малолетству я лично не застал вен. заболеваний, так сказать, эпохи застоя, но старшие коллеги-венерологи не утаивали свои знания о том периоде и активно со мной делились воспоминаниями.Одну из их историй я расскажу.Представьте себе, скажем, 1978 г. Расцвет застоя, развитой социализм, "вечно живой" Леонид Ильич, вареная колбаса из магазинов уже начала исчезать. Профессорский обход в кожвендиспансере. Отделение женской гонореи. Палата на 8 коек. Молодая докторша докладывает профессору недавно поступивших больных. Профессор сидит за столом, смотрит истории болезни с анализами и т.п., рядом стоит докладывающая докторша, по разным углам довольно большой палаты теснятся еще человек 7 врачей и какое-то число студентов. Профессору докладывают, кто поступил в палату за прошлую неделю:"Больная Сидорова, 26 лет, доярка. Больная Семенова, 33 года, служащая. Маша Петрова, 13 лет, поступила вчера из пионерского лагеря "Заветы Ильича"...Народ в палате переглядывается, но безмолвствует.Молодая ординаторша решает добавить еще один штрих к социальной характеристике Маши Петровой и добавляет после некоторой паузы: "Пионерка"Взрыв хохота, ржет даже Маша Петрова, правда, несколько смущенно.После того, как вал хохота прошел, из угла доносится комментарий зав. отделением мужской гонореи. Хриплым безучастным голосом он говорит: "Еще 12 пионЭров в возрасте от 12 до 14 лет в мужскую гонорею вчера легло. Все - из того же "борделя", близкие друзья пионЭрки Маши Петровой".Как мне сказали, анализ ситуации в том "замечательном" пионерлагере выявил, что общее количество "членов кружка Маши Петровой" за ту смену составило более 40 человек, многим из них просто повезло, и инфекцию они не подхватили.А история про любвеобильную "пионерку Машу Петрову" и бордель "Заветы Ильича" вошла в анналы того кожвендиспансера.
Оцениваю секс с девушками по 10-балльной шкале. Если секс был — 10 баллов.
Только что прочитал, что в среднем у взрослого мужчины в США секс 2-3 раза в неделю, а у японца только 1-2 раза в год.Это очень расстраивающие новости для меня, потому что я и понятия не имел, что я японец.
Муж: Может ли человек одновременно быть счастливым и грустным?Жена: Ты знаешь, что у тебя самый большой член в нашей деревне?Муж: !?!?!?
- Федя, скажи, мужчинам больше нравится заниматься сексом по любви или со случайной партнёршей? - Да в общем-то по... - По любви, да? - Похуй.
- А я вот загадал на Новый Год желание, чтобы секс был как в шестнадцать лет. И оно сбылось!- Да ладно????- Не надо было себя обманывать, не было у меня в шестнадцать лет секса.
Ничего на свете лучше нету, чем проснуться утром от минета!
- Каждый третий мужчина испытывает проблемы в половой сфере... - Ну да, он там лишний.
По статистике, человек в среднем занимается сексом 80 раз в год. Если это правда, то меня ждет офигенный декабрь!
Я ходил за ней неделюИ завлёк её в постелю.Кабы ведал, кабы знал...Я б тогда не пострадал.Я теперь для всех пример,-Посещаю диспансер.
Партнер из Канады рассказывал накануне про зверства женских организаций и борьбу с харрасментом. В связи с чем вспомнилась эта история: Начало 2000-х, форум бизнесменов, приехала иностранная журналистка и начинает задавать вопросы про отношения внутри коллектива и отношение к таким служебным романам со стороны руководителей. Реакция руководителей разная от острого неприятия и даже увольнения,  до понимания, если не мешает работе. Обращается к одному мужчине под 50, похожему на брутального русского сибиряка: - А как в вашей организации обстоят дела с корпоративными романами и отношениями внутри коллектива? - У нас с этим все на самом высшем уровне. Созданы все условия для отношений, никто не мешает, более того - есть возможность сохранить отношения в полной тайне. Но если честно - я за 20 лет работы не слышал ни об одном романе или отношениях. - Как же так? Вы говорите что есть все условия, и даже  возможность сохранить отношения в тайне, и за 20 лет не было прецедентов?- Ну сам посудите: у меня в компании 400 дальнобойщиков, работающих попарно. Средний маршрут - 5-8 дней, все время вдвоем, кровать прямо в машине....
"Любовный треугольник" - название не правильное, он должен называться: сексуальная петля.
"Рот для еды": президент Уганды решил запретить оральный секс.
Мама моя живет в панельной хрущевке. Я периодически (2-3 раза в неделю) захожу к ней после работы, немного помочь по хозяйству, принести чего-нибудь вкусненького, и т.п. Слышимость в их доме замечательная. Раньше над мамой жила одинокая бабушка. Ее практически никогда не было слышно, хотя она периодически маму затапливала - кран забудет  в раковине закрыть, а спуск засорится, литра три воды протечет на мамину кухню. Ремонта это обычно не требовало - так, небольшое развлечение для двух старушек, разнообразие в их жизни. Потом соседку забрали к себе дети, а квартиру, видимо, стали сдавать (а, может, и продали, кто ж их знает). Там теперь живут двое - русская дама лет 45 и ее чеченский сожитель лет на 10 старше. Каждый день, когда я прихожу к маме (часов в шесть вечера), я слышу недвусмысленное ритмическое постукивание кровати в течение часа или полутора, сопровождаемое довольными женскими визгами. Мама этого не слышит. Может быть они начинают "сеанс" не в шесть вечера, а в четыре, или даже раньше - не знаю. Но с шести до семи или до полвосьмого "сеанс" продолжается - каждый день, что я прихожу, и вряд ли они отслеживают мои приходы или неприходы. Т.е. с высокой вероятностью секс у них практически ежедневный - ну, я рад за них. Но у дамы, видимо, что-то не так с психикой, т.к. каждый раз их секс заканчивается ее громкими рыданиями. Примерно на час. Мужик на хорошем русском языке честно пытается ее уговорить перестать рыдать минут 15-20, потом начинает ее просто бить. Наверху летают какие-то тарелки и табуретки. Он ее бьет минут 15, после чего рыдания длятся еще какое-то время, а потом они переходят в переругивания. Часам к 10-11 вечера вся эта эпопея заканчивается (я не так часто остаюсь у мамы до 11, поэтому твердо уверен в "процедуре" лишь до 8-9 вечера). И все это повторяется изо дня в день, в будни, выходные, и в праздники, на Пасху, Новый год, Курбан-байрам или Хануку... Слава Аллаху, моя мама этого ежедневного цирка не слышит и спокойно засыпает.Я в который раз ухожу из ее квартиры с чувством, что рядом со мной живут люди, "культурная жизнь" которых сводится чисто к сексу, побоям, слезам и матерной ругани. Ежедневно, изо дня в день, и, видимо, уже не первый год.Я не знаю, чем они зарабатывают на жизнь. Я не знаю, когда они стирают, готовят еду, и даже когда они смотрят телевизор. Мне кажется, им этим просто некогда заниматься - ведь у них такая интересная жизнь.
- В Нижнем Новгороде судят парочку, которая занималась сексом прямо в поезде метро. - Ничего себе, в Нижнем оказывается есть метро!
Если у красивой молодой замужней соседки кровать скрипит только одну минуту за ночь, у вас есть шансы.
- Слышь, а ты чего с женой-то развёлся? - Да я как-то ночью проснулся и предложил ей заняться сексом, а она мне спросонья: "100 долларов в час! Минет - 50!".
Она, как эхо, отдалась в горах.
- А ты знаешь, что я два раза в неделю заменяю директора? - Ха, не смеши меня! Ты простой менеджер! - Если не веришь, спроси у его жены.
- А он тебе признался в любви до первого секса или после?- Для.
В интернете прошел конкурс на лучшее описание первого секса с помощью названия известного фильма. Победил "Один дома".
- А ты помнишь свой первый секс?- Разумеется.- И как оно было? - Дороговато.
О, скольких девушек испортил я лишь тем, что их не домогался.
Я не покупаю секс-игрушки. Я же взрослый мужик. Я покупаю СЕКС-ИНСТРУМЕНТЫ.
Не жалуйся своей подруге, что тебе не хватает секса с твоим мужем. Скорее всего она тогда пожалеет. Его.
Мой милёнок впал в маразм -Имитирует оргазм.
Пьянка без секса - печень на ветер
Хотите похудеть? Поживите месяц с нищим и сексуально озабоченным!
На работе только и разговоров, что про секс!Если и дальше будут только разговоры - уволюсь нафиг!
- Хорошо-то как, Господи!.. А говорил, просто полежим.
- Может займёмся бесконтактным сексом?- В смысле?- Я здесь просто полежу, а ты пожарь картошечки.
- У тебя регулярный секс? - Нет. То пять раз в день, то шесть.
Всю ночь учили Камасутру,закончили почти под утро,Хватило времени и мочиблагодаря полярной ночи.
Друг уехал на время из страны и отдал спортивный мотоцикл мне на хранение в гараж в частном доме. В шутку сказал, что могу девушкам говорить, что байк мой, но не выезжать на нем, максимум завести, да газануть пару раз. Скажи, мол обслуживать надо, запчасти скоро приедут, прокатит. Ну я не против, все равно такая техника не для меня. Поставил фотку в профиле в сети на мото, да и так нафоткал. Одна заинтересовалась, познакомились, потом в гости. Мотоцикл показал, обещал покатать, как обслужу (мотоцикл, естественно). Но обслужил её. ))И так еще две (!!!) девушки за короткий период, пока друга не было.Мне просто не понятно, вот уже с тремя девушками секс был, а у меня еще даже мотоцикла не было.Господи, что же было бы, если бы он у меня был?! Деньги уже откладываю.
Если бы индийские женщины были более сговорчивыми, Камасутра была бы намного беднее!
Все знают, что секс полезен для здоровья.Но не все знают, что только с 31-ой минуты...
По-моему, очень глупо говорить, что в случившемся сексе виновата женщина. Мой опыт показывает, что женщина виновата в сексе неслучившемся.
- Меня соседка так сексуально называет. Наверное, на интим намекает. - А как? - Гондоном.
История не смешная но она описывает отношения между людьми. Мне вот 21 год и я смотрю скока знакомых, друзей и.т.д у меня есть все почти изменяют своим девушкам, девушки так же своим парням и лишь процентов 20% живут нормально (и то не факт я может не знаю))  и я всегда задавался вопросом почему люди так делают изменяют своему партнёру. Задавал этот вопрос друзьям, знакомым кто это делает и всегда ответы были типа "да типа охото что-то новенькое", "устал(а)  от однобразья", а девушки обычно говорят "Да я просто познакомилась с ним а он так соблазнил меня что не могла устоять и дала, но своего парня я люблю... " и при всем этом у меня рушиться шаблон любви. Я человек честный,была девушками всегда говорил куда иду с кем, не когда не было чтобы врал ей но она мне периодический врала на измене не поимал но разошлись. У меня вот со всего этого задаётся вопрос если люди сейчас которые ценят любовь,честность и вообще нормальные люди которые не врут в глаза  и.т.дНекоторые взрослые мужики 30+ говорили вот женишься поимешь почему изменяют, врут когда говорят я на рыбалку а сам к любовнице. Знаете я лишь понял одно в отношениях не должно быть вранья, измен потому что это не любовь а просто совместная жизнь, живёшь зная что ты обманываешь свою когда то любимую жену/девушку. Если человек действительно любит он будет любить а если типа да я с ней живу потому что привык и типа новую сложно найти лучшее буду к любовницам ходить это господа жизнь в пустоты я вообще не понимаю как жить с кем то и не любить. Я могу лишь сказать  одно что я лучшее скажу девушке в глаза что я ее разлюбил и она будет в печали месяц и потом наидёт себе любимого который её будет любить чем я буду говорить дорогая я сегодня на работе задержусь а сам пошёл в публичный дом. Сейчас возможно взрослые будут меня учить не все я в жизни понимаю и потом со временем поиму, но скажу одно вранье партнёру это уже не любовь. Я любил девушку одну, почти год ухаживал цветы, рестораны, походы в кино и.т.д потом она мне сказал что она меня не любит и у неё нет ко мне не каких чувств знаете было обидно и тоскливо на душе но я понял лучшее так чем я бы жил любя её но она не любила и изменяла и.т.д Всем желаю в жизни найти себе человека которого вы полюбите по настоящему и будете с ним счастливы и чтобы других не надо было!
А почему вы не смотрите порно? Люди ведь трахались, старались.
Вино и секс после работыснимают стрессы и заботы.Поймут не все, ведь есть и кто-то,для кого секс, это — работа...
– Вот я думаю, если мужчину заинтересовал  мой гороскоп, это говорит о серьёзности его намерений?– Не думаю, нормального мужчину с серьёзными намерениями скорее заинтересует твой резус-фактор.– Фигня это всё, девочки, нормального мужчину интересует, как давно у тебя не было оргазма.
Мужик позвонил в секс по телефону и попросил девушку описать какое-нибудь грязное извращение. Она поднесла трубку к прямой трансляции матча сборной России по футболу.
- Ты знаешь, что такое БДСМ? - Да. - Ура! Не одна я, оказывается, извращенка. - Причём тут извращения? Белорусский демократический союз молодёжи.
Он: - Если сейчас хочешь, то приезжай. Или я приеду.Она: - Лучше ты. Мне дальше ехать.
Путин отменил налоги олигархам? И правильно. Наших олигархов облагать налогами противоестественно - как с глистов арендную плату требовать.
Трудовик хотел заняться сексом, но у него всё равно получилась табуретка.
В 2002-м году я был совсем молод и беззаботен, недавно вернулся со срочки и все мои мысли были только о том, кому бы присунуть. Или посмотреть как это делают другие. На глаза попалось объявление в газете: "Веб-студия приглашает на работу моделей секс-чатов и переводчиков с английского". Моделью быть не особо хотелось. Чо я проститут что-ли. А английский я знал чуть больше, чем Савелий Крамаров в "Джентльменах удачи". Но чем чёрт не шутит - позвонил. Женщина поверив, что я владею "разговорным английским", с радостью пригласила работать в тот же вечер. Куда я и попёрся, прихватив карманный переводчик english-русский-english ещё советского издания.Местом работы оказалась убитая двушка с продавленным диваном и веб-камерой напротив, подключенной к компу с интернетом.Женщина-хозяйка этого бизнеса, порывшись в тумбочке, поохала что модели Машка и Наташка стырили два дилдо, необходимые для работы, но хоть оставили поролоновый фаллос и значит можно работать. "Моделями" были два худеньких прыщавых паренька с ярко выраженным как у меня спермотоксикозом, и одна девушка вполне модельной и ебабельной внешности, непонятно как и зачем заглянувшая на наш огонёк. Хозяйка на пальцах объяснила в чём заключается моя работа и убежала из "студии".На компе был загружен сайт с кучей фоток порно-моделей. Над каждой(ым) светилась сумма в баксах за минуту видеообщения с ними. Самые дешёвые начинались от пяти баксов, и это был наш случай - прыщавые пацаны и продавленный диван не стоили больше. На скорую руку я сделал фотки презентации, решив компенсировать нашу убогость акробатическими этюдами, недавно подсмотренными в импортных порнофильмах. Пацаны и девчонка быстро разделись и под смехуёчки я наклепал дюжину фоток от которых должен был возбудиться и раскошелиться любой кошелёк.Пока суть да дело, пацаны рассказали что основной клиент это американцы из офисов, у которых когда у нас поздний вечер, как раз конец рабочего дня и за стоимость чашки кофе можно расслабиться с нами и передёрнуть затвор перед возвращением домой:) И что кроме россиян и этих "долбанных румынов-конкурентов" других предложений на этом рынке услуг нет. До других стран третьего мира прогресс в виде широкополосного интернета ещё не докатился. Первым клиентом стал чел, захотевший чтобы на мальчиках были надеты panties. Советский словарь не знал такого слова, но его знали мои "модели". "Хочет чтобы мы надели женские стринги" - ответствовали пацаны. Девчонка развела руками, сказав что у ней с собой только кружевные трусики в количестве одна штука, и то в её планы не входит отдавать их на чужие мужские жопы. Я напряг мозг и предложил пацанам: "Давайте закатывайте труселя в ягодицы так, чтобы издалека было похоже на стринги, авось прокатит!". Пишу клиенту - стринги, то есть panties, будут, давай плати, покажем. Пацаны закатывают труселя по самое очко, крутят жопами, клиент доволен, но хочет большего - "Let's go", пишет - "хочу чтобы один подолбил другого, не сымая труселей". И это несмотря на то, что тут же, на одном диване с пацанами, сидит нагая девушка-красавица. Голубых кровей клиент. У пацанов на этот случай наготове поролоновый дилдо. Они мне объясняют, что камера настолько ужасна, что отличить поролоновый хуй от настоящего не сможет ни один извращенец. А поролоновый ещё и хорошо сжимается, поэтому налицо полный эффект глубокого проникновения без этого самого проникновения. А если всё делать по настоящему, то настоящий хуй не так красив, как поролоновый, да ещё и огребёшь вензаболеваний и ну его нафик.Пацаны долбят друг дружку поролоновым хуем, я офигеваю. Девушка комментирует, что то ли ещё будет. Как в воду глядела - следующий клиент требует собаку. Дога. И чтобы у девушки был секес с догом. Где он на наших фотках увидел дога? Тут моя фантазия заканчивается, клиента посылаем в даль. К собакам.Дальше косяками пошли "нормальные" американцы - классика (поролоновый член уже наготове), минет (тоже поролон в ход. Но не в рот, а за ртом, по щеке туда-сюда - и кто там разберёт, что пацан на пару сантиметров "промазал" вбок). Всем весело, баксы капают на счёт хозяйки, пацаны тискают девушку-красавицу, я смотрю и угораю, поручая им то потереть членами друг об дружку, то пошлёпать ими девушку по попе (пусть даже никто об этом меня не просит).Через неделю я уже наблатыкался по-американски. Узнал, что слово "Дик" это не только краткая форма имени Ричард, но и наш поролоновый коллега. И ещё много других слов, отсутствовавших в советском словаре. И я решил что пора с этой темой кончать. Девчонок на эту "работу" найти было катастрофически тяжело, косяками шли одни парни. Голубинная тема была мне чуждой, оплаты не было. И несмотря на жаркие протесты хозяйки, я завязал со своей профессией переводчика:) В течении целой недели!
Если женщина не даёт, так пусть хотя бы берёт.
Я пока ещё не готов заводить детей, но всегда готов потренироваться в процессе их создания.
- Если моя девушка переспала с другой - это измена? - Если без тебя - конечно, измена.
Чтобы девушка к вам не остыла, не забывайте её регулярно жарить.
- Как ты относишься к БДСМ? - Ну, кота пинаю иногда.
Начинающий кинорежиссёр спит с женщинами, которых снимает в своих фильмах.Известный кинорежиссёр снимает в своих фильмах женщин, с которыми спит.
- Я вот что вам скажу, Сема: не надувайте резиновую женщину слишком быстро. А не то получится - дама готова к сексу, а у вас голова кружится.
Встречаются две подружки: - Ой, я такого любовника себе завела, он трахает меня часами! - А что, членом не может?
фраза "секс был давно" означает, что "секса не было давно". И наоборот
Не моё, крик души одной белокурой красавицы. Далее от её имени, от первого лица:Мне 46. То есть я помню время, когда минет считался ух какой продвинутой сексуальной практикой. А вот сейчас мне кажется, что жопоцентризм победил окончательно и бесповоротно.  Я не люблю и не практикую анал. Но блин каждый, каждый (!!!) в последние несколько лет через пару свиданий начинает стучаться в заднюю дверь! Обычный секс или минет не интересует никого. Я уже расстраиваюсь. Зажимаюсь. Смотрю на очередного и жду, когда заведет разговор об анале, блин. Расскажите, плиз, это теперь везде так или у меня карма такая?
Чем дольше отсутствие секса, тем шире возрастной диапазон в поиске на сайте знакомств.
Брэд Питт решил отказаться от секса и провести целый год в медитациях. Первые шесть месяцев он будет медитировать левой рукой, а потом правой.
- Что жена говорит, когда хочет секса?- Что хочет секса.- А ты что говоришь, когда хочешь секса?- Что задержусь на работе.
- Привет, Вадик! Хочу тебя порадовать - я беременна от тебя. - Кхм-м... Люся, мы с тобой последний раз сексом занимались год назад. - Вот сцуко! Ладно, пойду ещё кого-нибудь порадую...
Мы целый день собачились,Потом пришли к консексусу.
Сегодня пошел гулять с лучшим другом, его девушкой и ещё одной дамой, которую они хотели мне представить. Я закономерно думал, что они типа свести нас хотят, но оказалось, что они мутят тройничком и просто решили мне первому об этом сообщить. Видимо, я первый четвертый лишний в мире.
Была у меня как-то хорошая знакомая (в смысле, хорошо общались), назовём её Настя, которой, скажем так, нравилось вести активную половую жизнь с разными партнёрами. Так вот, как-то мы увиделись с ней случайно, разговорились. Узнаю, что у неё появился постоянный парень, что они любят друг друга, все дела. Хорошо, говорю, если так, и спрашиваю в шутку: - Что, даже изменять ему не будешь?И тут она мне выдаёт эпическую фразу, которую смело можно заносить в "цитаты великих ...", кхм, сами слово подберёте в общем)): - Буду, но так как я его очень сильно люблю, то он никогда об этом не узнает.И через какое-то время они поженились.
До чего же у нас система образования далека от жизни! Ну кому, скажите, пригодилась теория относительности? А вот уроки Камасутры точно не прошли бы даром!
Каких только приключений не преподносит вольная студенческая жизнь!На 3-м курсе была у нас трехмесячная практика на заводе в одном промышленном городке-спутнике, на берегу Волги. Поселили нас в интересной трехэтажной общаге: на первом этаже менты, на втором студенты, на третьем химики-условники. И жили там в одной комнате трое ППСников, чуток постарше нас, которые, по-моему, в милицию-то пошли для того, чтоб девок цеплять безнаказанно)) Мы, практиканты, целый день на заводе, а вечерами скучно, всего то развлечений пивка попить, шары в бильярдной погонять, да на гитаре побреньчать.. Иногда в общагу политеха к девкам наведывались, но там нас мужская половина, мягко говоря, не жаловала))И вот, в один прекрасный вечер, с выпученными глазами влетает в бильярдную мент Андрюха: пацаны, гитара есть? Есть, говорим, но только в обмен на пиво)) Да фигня пиво, отвечает, у нас водки море, сегодня зарплату выдали, и мы девчонок с текстильного техникума (местное ЦПХ)) пригласили. Нас трое, а их пришло человек десять!))) Выручайте!!- Да с удовольствием! Вперед!!!Весь вечер пели... потом пили ... потом "разбились по парам"... Потом искали укромные местечки по всей общаге... Уже под утро девчат на такси выпроводили.. И невыспавшись, но с чувством "глубокого удовлетворения" отправились на работу.На следующий день вахтерша жаловалась сменщице: "Срамота! По коридорам голые мужики в простынях ходили, девки до утра охали-ахали, пошла в бильярдную дверь закрыть - а там на столе на каждом углу по парочке пристроились, совсем стыд потеряли! Вернулась в вахтерскую - там уже двое изнутри закрылись, и прям на моем столе сношаются!! И милицию звать бесполезно: они ж сами тут и развратничают!"
Крепкие моногамные отношения лучше всего строятся на полигамном сексе.
Грех прелюбодеяния лучше всего исповедуется в кожно-венерологическом диспансере.
- Я - Эмма, и, как говорят мужчины, женщина с пробегом. У меня было два мужа и несколько параллельных романов исключительно для поддержки самооценки. Я стала замечать, что мои сверстники, вдовцы в основном, стали поднимать планку в своих анкетах: самому, например, шестьдесят, а требует себе в поиске не старше 35-ти. Я - врач, я знаю все их изъяны: ну, куда прёшься, милый? Как ответить на вызовы времени? Где таки найдёшь силы пахать новое поле? Твой плуг уже дрожит в твоих руках при поливе, а ты собираешься вспарывать бурьян на чужом участке? Окстись, милый! Ты и в сорок пахал не очень, твоя Соня не раз мне говорила, что ты часто давал осечки, или ты таки пришил себе яйца гиббона? Но такие операции делали только в воображении Булгакова, то ещё фантазёр был: балы, шабаши... Я знаю эти штучки, когда уже стоит не очень. Ну не будем трогать покойников, Мы, слава богу, живы, и давай, Изя, заканчивай свои жеребячьи игры. Ну, проскачешь ещё сезон на таблетках, а что потом? Будешь нанимать негров, чтобы смотреть, как они пашут твою ниву?Изя! Это путь в никуда, у тебя неплохой фотограф, и он делает неплохие фоты, но ты не Клинт Иствуд и даже не Майкл Дуглас - ты старый жид из нашего с тобой Киева, я знала твоих маму и папу, я знаю твою сестру Риту, у вас наследственный диабет, инсульты и Альцгеймер по мужской линии, тебе скоро будет нужен врач, а не женщина с широкими взглядами на секс и свободная от предрассудков. Давай, Изя, не дури, я была в твоей поликлинике. С твоим билирубином и сосудами ты должен жить в режиме. Какие сауны и шашлыки? С твоей катарактой тебе не только кабанов стрелять нельзя, тебя водить скоро нужно будет. Не играй с огнём, давай доживём вместе свою жизнь в достойных условиях. Ты, конечно, можешь умереть, как Бернард Шоу, с синим лицом и спущенными штанами, ну и что будут говорить люди? Твоим внукам будет приятно видеть эти некрасивые фоты из милиции на опознании?Я завтра приеду к тебе на разговор, но ты знай - этот разговор последний и, пожалуйста, убери свою анкету с сайта "Завидные женихи", от неё плачет со смеха весь Киев.
Маньяк
После скандала с продюсером Вайнштайном меня мучают смутные сомнения: неужели и Саша Грей попала в фильмы через постель?
Камасутра – множество примеров того, как можно согрешить.
Захотел немного разнообразить нашу сексуальную жизнь. Начал издалека. Спросил у своей девушки, что ей больше всего нравится в сексе. Ответ убил: "Когда ты лежишь и не пристаёшь". Я, конечно, знал, что я неудачник, но чтоб настолько...
Он и она после секса: - Ну как, Люся, ты испытала оргазм? - Чего его испытывать? Оргазм он и есть оргазм!
Женщина шепчет: "Не волнуйся, я с детства люблю мягкие игрушки..."
- Алло, это секс по телефону? - Нет, а что вы хотели?..
Камасутру перевели на эстонский язык. Теперь удовольствие будет длиться вечно.
Секс по любви - когда партнеры знают имена друг друга перед его началом.
— Какую фразу не любят мужики во время cекcа? — Дорогой, я вернулась, ты дома?
Подцепляя кого-то, не подцепи что-то.(из памятки вич-инспектора)
После греха чревоугодия становишься неповоротлив в грехе прелюбодеяния.
Самое сложное с незнакомым партнером – привыкнуть к новым размерам.
В 16 лет: есть вариант потрахаться: срываешься среди ночи, собираешься за пять минут, запрыгиваешь в последний поезд метро, бежишь дворами по незнакомому району. В 26 лет: есть вариант потрахаться - ну, тебе надо, ты и трахайся.
А если борщ прелюдия для секса,зачем тогда придумали коньяк?
с актером, которого не обвинили в сексуальном домогательстве, явно что-то не так
Теперь ветеринары вместо услуги "кастрация котов" предлагают сервис "избавление котов от сексуальной зависимости".
Супруге долг отдайте лично,любовник может обсчитать...
Секс с бывшей хорош, как любимые ботинки: они сидят идеально и тебе в них хорошо, а новые еще разнашивать надо.
Американский проповедник, выступая с очередной проповедью на тему "Секс и христианство", разъяснил слушателям, что "там", на небесах, проблема секса отсутствует, поскольку все архангелы, мол, носят мужские имена - Михаил, Гавриил и т.п.И тут из зала посыпались каверзные вопросы...
Разговор с женой после 10 минут бурного секса: - Ну что, дорогая, спать? - Не знаю, хочется чего-то прекрасного... - Так сейчас-то чего ещё тебе хочется?! - Не знаю... Наверное, семечек...
Дзюдоист, просматривая Камасутру, заметил, что из семьдесят третьей позы очень удобно переходить на болевой приём.
- Зато я занималась сексом в таких местах... тебе и не снилось! - Ты сейчас про географию или анатомию?
"Исламское государство" таки заявило о сексуальных домогательствах со стороны Харви Вайнштейна.
Секс - лучшее лекарство, а мне в аптеке не дают...
- Ты относишься ко мне, как к куску мяса! - Милая, я что, сегодня тебя недожарил?
Вот говорят, что мужики красивых женщин любят. Но! Моя бывшая свекровь, кг на 20 весила больше нормального, красотой мягко скажем не блистала. Три официальных брака, неофициальных история умалчивает, и со всего района бабы бегали ей морду бить.
- Учитель, скажите, что нужно мужчине от женщины?- Мужчине нужна любовь, внимание, забота, ласка.- А одним словом?- Секс.- А что нужно женщине от мужчины?- Женщине нужна любовь, внимание, забота, ласка. - То есть, тоже секс?- Нет, деньги.
— Думаю, надо сказать детям, что Титаник утонул, потому что Джек и Роза занялись секcом до свадьбы…
Лапал эту, лапал ту,изобрёл игру лапту...А сегодня так устал -греблю я изобретал...
- Доктор, все мои подруги заявляли мне, что в постели я никуда не гожусь! Я не понимаю, как они могут вообще хоть что-то оценить за пятнадцать секунд!
К автору статьи о том, что главное для счастья - это много сна и секса, у меня только один вопрос: "Почему вместо того, чтобы идти в кровать, он написал об этом статью?".
Жена обвинила меня в том, что я трахаюсь с ней только ради того, чтоб она получила оргазм.
Встретились два приятеля.Один говорит другому: - Всё время забываю поливать комнатные цветы. Вот решил взять в привычку поливать как только будет секс с женой.- И как?- Кактус засох!
В лесбийской паре главный тот, у кого язык длиннее.
- Сынок, хватит, пора вставать! - Ну, ещё часок, мам... - Какой часок?! За ней уже сутенёр приехал!
Так ждала, что аж перехотелось...
- Мне мама говорила, что надо всегда притворяться, потому что мужчины стараются. - А мне папа говорил, что можно и не стараться, все равно женщины притворяются.
Во время интима начинающие в напряге: как бы чего не вышло! И еще больше: как бы кто не вошел...
- Я не хочу вот так просто перепихнуться и разбежаться! - Ну не уходи. Чаю попей.
В ресторан заходит безвкусно одетая, немолодая, толстая, кривоногая женщина с большим носом и бородавкой на подбородке и ведёт за руки двоих мальчиков, причём и старший, и младший очень похожи на мать. С порога женщина громко и злобно заявляет:- Пусть сюда подойдёт самый толковый официант. - Конечно, мадам! - с готовностью отвечает ей метрдотель.Официант подходит и, провожая даму к столику, с улыбкой говорит:- Какие милые у вас близнецы!- Идиот! Вы что, не видите, что между детьми явно разница в возрасте?!- Вижу, мадам. Но так трудно поверить, что кто-то решился переспать с вами во второй раз...
Все знают старый баян про "надо с сыном поговорить про секс,.. только начни с бабочек..". Так вот, я только что прочитал статью в науке и жизни: "Находясь рядом с привлекательной подругой, некрасивые самки бабочек-совок могут рассчитывать на некоторое внимание со стороны самцов." То есть, если друг приглашает тебя в гости к девушкам, где одна красивая, а другая поет... Или из двух девушек, с которыми вы с другом пытаетесь познакомиться на улице, вечно одна красивая, а другая так себе... Так вот - у бабочек то же самое!
Что такое семейная жизнь?Это когда ты приходишь домой никакой с работы, а жена предлагает тебе либо помыть посуду, либо заняться сексом - ты мысленно выбираешь посуду, но чтобы не обидеть жену говоришь секс. А самое обидное, что после секса посуду все равно мыть приходится!
Парикмахерша, у которой давно не было секса, любую стрижку делает интимной.
Мозг – он хитрый. О сексе конечно думает он, но всегда все сваливает на член.
Притворщицы услышите в финале:-Не так я Вас любил, как Вы стонали...
Настоящий мужик, закрыв за собой дверь, тут же должен начать приставать.
Жена: - Хочешь меня? Муж:- Нет. - А есть хочешь? - Да. - А связь чувствуешь? - Да! Секс отвлекает тебя от кухни!
В нашей семье регулярный секс бывает только у моего мозга.
- Прости, но я не занимаюсь сексом без чувств. - А как же жалость?
Вот почему люди путают такие разные и несвязанные между собой вещи, как любовь, секс, размножение и совместное проживание? Из-за этого все беды.
Мужчины не снимают носки во время секса, чтобы показать женщинам, как им понравился их подарок.
В секс-шопы Ватикана поступила новая партия надувных мальчиков.
Как-то так получилось, что у меня половина знакомых - врачи и примкнувшие к ним биологи, биохимики, биостатистики, и т.п., вторая половина - инженеры разного пошиба (от радиоинженеров до ... ну вот только разве атомщиков и космонавтов не было). Самому мне вполне комфортно и с теми, и с другими, смею надеяться, им со мной тоже.Но я зарекся смешивать эти две группы, т.к. это примерно как приглашать на выпускной вечер института благородных девиц, ну, скажем, дембелей-бурятов из стройбата. Я имею в виду именно большие трудности в нахождении общего языка, а не превосходство какой-либо из этих групп в чем бы то ни было. Когда один раз собрались у меня моем на дне рождения медики и инженеры чисто мужской компанией, я подумал, что разговор рано или поздно должен перейти на баб, и так и случилось, к определенному моему облегчению - вполне "политкорректная" взаимоинтересная тема, где я не ожидал никаких подвохов. Так поначалу и вышло - но я не учел, что дело было еще лет за 5 до перестройки с ее "СПИД-инфо" и прочими "развивающими изданиями", и один из инженеров (тогда еще будущих, т.е. студент политеха на то время) что-то такое ляпнул про клитор, который, по его версии, находился у дам где-то в районе ануса.Понятно, что медики столь глубокими познаниями в области анатомии были крайне впечатлены и не преминули вставить десятка полтора ехидных комментариев в его адрес, с демонстрацией ему взятого у меня же атласа Синельникова. Тот товарисч явно после этого запомнил локализацию клитора на всю оставшуюся жизнь, но он еще и запомнил кучу "жутких" картинок с "содранной кожей" из того же атласа. Потом рассказывал мне, что при следующей попытке полового контакта со своей девушкой ему все мерещилась картинка из атласа где мышцы бедра были показаны без кожи. Тот половой контакт приятелю, я так понял, не особо удался...В итоге он решил мне своеобразно "отомстить", пригласив меня к себе на ДР, где я оказался единственным медиком. Он надеялся, что я буду сидеть скромно в уголочке, а мужики (там и дамы были, получавшие инженерное образование) будут в моем присутствии обсуждать тиристоры, добротность контуров, антенны с изменяющейся диаграммой направленности - т.е. то, в чем я ничего (по его мнению) не понимаю.Ха! Эти радиоинженеры выстроились ко мне в очередь для обсуждения своих проблем со здоровьем, т.к. тиристоры они друг с другом обсуждали неоднократно по много раз на дню, а "с медиком удается поговорить не каждый день", как сказала мне на том ДР какая-то симпатичная студентка радиофака...
- А для следующего фокуса мне нужна отдельная комната, презерватив и доброволец из числа присутствующих на вечеринке девушек...
В Эстонии легализовали секс по телефону, но через презерватив плохо слышно.
Секс очень опасная вещь. Например, в СССР секса не было. Но только стоило ему появиться, исчез СССР.
Если мужчина думает, что секс - не самое главное в жизни, значит он у него только что был.
- А что делать, когда девушка задыхается? - Ну, не знаю... я, например, немного вынимаю...
После минета девушка лезет целоваться, молодой человек отстраняется. Она и говорит​: - Странные вы, мужики - после своего противно, а после чужих целуете...
Девчонки, не заводите молодых любовников! Я сегодня ночью вместо секса объясняла, кто такие пионеры и что такое диафильмы.
У меня большой потенциал! Так сегодня и заявил своей знакомой. Пусть думает, что я имел в виду.
- Битва при Камасутре, - кивал Лёха на сломанную ногу.
Разговор о сексе после 30-тиМне 32 года, и у меня, например, коленки уже хрустят, но только один-два раза, потом ничего. Поэтому я перед делом всегда иду в ванную. Муж думает, наверно, что я душ принимаю, а я приседаю там под шум воды, чтоб размяться.
Уважаемые выпускницы! Маленький совет: не выбрасывайте свою школьную форму после выпускного. Она вам потом в семейной жизни ещё пригодится.
Сказал своей жене, что у меня был настолько сильный стресс, что только минет может помочь.Она спросила меня, где я собираюсь сосать член в это время ночи.
Одним из наиболее эффективных противозачаточных средств являются уже имеющиеся в семье дети.
Из новостей: Самки стрекоз притворяются мертвыми для избежания спаривания. Вот только ли стрекоз?
Решил подойти к сексу творчески - сделал всё своими руками.
- Почему люди в браке перестают заниматься сексом? - А ты думаешь, этим нормально заниматься с родственниками?
Два дня назад жена посмотрела какую-то мелодраму — устроила романтический ужин. Вчера какой-то эротический фильм — была фантастическая ночь! Сегодня сижу, удаляю все каналы с «ужастиками»!
Сегодня в поликлинике врач подсунул брошюрку о последствиях беспорядочной половой жизни.Поржать захотел, наверное... У меня и порядочной давно нет...
- Мы слишком часто ругаемся…- Может, мы просто несовместимы? - Может…- И что будем делать? - Совмещаться!
Чем больше секса - тем лучше фигура, чем лучше фигура - тем больше секса. Идеальная система!
- Фима, я решила получать удовольствие от секса...- Как это?- Очень просто: я решила брать с тебя деньги.
Железное правило в семейных отношениях: кто первым после ссоры захотел секса, тот и просит прощения.
- Я считаю, секс - лучшее лекарство. - Доктор, пожалуйста, наденьте штаны обратно.
Нет зрелища прекраснее на свете, чем фильм о том, как делаются дети.
На зимних каникулах студентка Леночка отдалась одному из своих многочисленных поклонников."Одним меньше..." - удовлетворённо заметила она.
Навеяло историей про неожиданное появление мамы во время секса.Рассказывал мне мой американский профессор историю из своей студенческой молодости.Один его друган, такой же студент в ту пору, завел себе подругу, с которой они частенько таки да, занимались сексом, преимущественно в ее комнате в общаге. И вот как-то раз, после бурно проведенной ночи, девушка, довольная собой и партнером, решает сбегать в туалет, который в тамошних общагах, как и у нас, один на этаж. Не менее довольный собой парень в расслабленной позе валяется на ее кровати в своем, так сказать, натуральном виде, дожидается своей барышни, чтобы потребовать "продолжения банкета". Дверь в комнату не заперта. Раздается стук в дверь. Парень решает, что это девушка над ним стебается, кричит ей "Велкам, кам ин!" Сам при этом берет свой эрегированный член, направляет в сторону двери и, при ее открывании, изображает автомат: "Та-та-та-та!" Из двери входят папа, мама, и 12-летний братик девушки - приехали из штата Кентукки проведать любимую дочку.Дальнейшие отношения у парня с этой девушкой как-то не задались...
Уж если прогибаться под мужчину, то лишь тогда, когда он страстно дышит в спину.
Если мужчина платит женщине после секса - она проститутка, если до секса - любовница, а если до и после - жена.
Секс не предлагать, закодированная, боюсь сорваться.
- Дорогой, помнишь как мы занимались сексом на природе? Так я еще хочу.- Секса?- Нет, на природу.
Женщины, обижающиеся на то, что мужчин интересует только секс, успокойтесь - после пятидесяти это прекратится.
Сидят две девицы в баре, пьют текилу, музыка во всю херачит.Одна другой кричит: - Ну как дела? - Да вот, встретила мужчину, думала, в этот раз - моя половинка, а оказалось - опять огрызок!Рядом в говно пьяный чувак с трудом отрывает голову от стойки и возмущённо орёт: - Ну так потому, что надо было, сцуко, сосать, а не грызть!
У психолога дамочка:- Мы с мужем живём уже 10 лет в браке. До свадьбы два года встречались. Сейчас двое детей, ипотека на 10 лет... А я поняла, что он меня в постели не удовлетворяет! Да и нравятся мне такие спортивные мужчины, а он простой офисный планктон... Доктор, ну что мне делать? Психолог: - Бросить появившегося любовника.
Венерологом я был недолго, собственно, меня это никогда и не прельщало, хотя в начале 90-х вполне себе гарантировало кусок хлеба с маслом. Тем не менее, целых четырех месяца меня интенсивно обучали этой нужной, и в принципе несложной, но очень уж специфической профессии. Этого мне вполне хватило – теперь у меня в «багаже» есть дюжины две любопытных венерологических историй, которыми могу здесь поделиться. Это, в общем-то, все, чем изучение венерологии смогло мне пока пригодиться – ну, спасибо ей и за это.Пару историй я в очень усеченном виде рассказывал в комментах лет 5-7 назад, думаю, их мало кто помнит с тех времен. Для самых памятливых могу сразу пообещать, что версии будут «расширенные и дополненные».При всех недостатках периода распада Союза как минимум один положительный момент у СССР точно был – число больных заболеваниями, передаваемыми половым путем (ЗППП), в конце 80-х было минимальным. Помню, на весь наш большой город-миллионник за четыре месяца моего обучения было не то три, не то четыре случая сифилиса. Один из случаев был интересен лишь личностью пациента – это был известный дирижер из Москвы, который просто не хотел светиться с таким диагнозом в столичных клиниках (ну, трахнул дежурную по этажу в какой-то провинциальной гостинице где-то на гастролях...). А те три случая, что остались, расследовались по полной программе, хоть и без привлечения ментов – так тогда было положено, никакой анонимности венбольных и сокрытия контактов не допускалось…Один из пациентов был шофер дальнобойщик, подхвативший сифилис от плечевой где-то в районе МКАД. Там была интересная ситуация. Трахнул он плечевую, и при этом простыл (в октябре дело было). Приехал он в родной город на следующий день сексуально удовлетворенный, но с температурой 38 С. Тем не менее, родную жену он таки успел поиметь, после чего его на скорой увезли в больницу с тяжелейшей пневмонией. Он провалялся в больнице почти месяц, чуть концы не отдал, но – пневмонию у него вылечили. Высокими дозами антибиотиков. Которые параллельно вылечили его и от начинающегося сифилиса (подхваченного от плечевой). И вот этот шофер возвращается, голубчик, домой, здоровый, практически стерильный – а там его встречает родная жена. А у жены за этот месяц первичный сифилис уже перешел во вторичный. И она его, голубушка, только что вылеченного от сифилиса, повторно заражает ЕГО ЖЕ сифилисом. Через пару недель он идет к врачу с шанкром на члене. Диагноз – ПЕРВИЧНЫЙ сифилис. Обследуют жену – ВТОРИЧНЫЙ сифилис. По всем канонам – она источник заражения, а он чист, аки голубь небесный. «Признавайся, сука, с кем спала». А она – честная женщина, спала только с мужем, плачет, готова руки на себя наложить. Недели две врачи мучались с этой парой, но потом все же восстановили истинный ход событий. Более того, по описанию, данному шофером, и ту плечевую нашли потом, месяца через два. Нашли, кстати, во Львове… Сейчас такое даже и представить нельзя, контакты никто не разыскивает, даже и права не имеют, тем более Львов теперь вообще другая страна…Между прочим, наша зав отделением была полностью уверена тогда, что термин «плечевая» возник от того, что дама сия «кладет голову на плечо водителю во время поездок». Все попытки мужской части нашего отделения рассказать ей какие-то базовые вещи насчет «плеча перевозок» не увенчались успехом. Второй случай был такой – одинокая деревенская бабушка, лет 75, из дальнего района, вернувшись раз с огорода в свою избу, увидела сидящую на столе большую крысу. Бабушке это не понравилось, она махнула на крысу рукой, чтобы ее прогнать, а та, не будь дура, вцепилась ей в руку и прокусила палец до крови. На следующий день бабушка поехала в ЦРБ, показаться врачу, обработать укус, и узнать, нет ли бешенства в районе, а то, может, и уколы от бешенства делать пришлось бы. Ехать в ЦРБ было долго, бабушка приехала туда поздно, и врач, принимавший ее, сказал: «Бабуся, чего тебе на ночь глядя домой теперь тащиться, твой автобус уже ушел, давай мы тебя дней на 5 в больницу положим, пообследуем, а если ничего не найдем, там сразу выпишем».Положили бабку в больницу, больше, как бы сейчас сказали, по социальным, а не по медицинским показаниям, ну а наутро – как учили, анализ мочи, анализ крови, реакция Вассермана. RW оказалась, не поверите, 4 креста (++++, все очень плохо). Повторно взяли кровь, уже более специфичный метод использовали – все равно ++++. Сифилис, однако! Стали к бабке подкатывать, мол, когда последний раз с мужиком-то была, бабуся… Та краснеет, и говорит, что, кажись году в 1968 согрешила с дедом со своим, ныне уж покойник он, лет 10 тому как. В ЦРБ с венерологами швах, так что отправляют бабку в область. При этом все соседки узнали, что «у Никитичны – сифилис», аж запретили ей из общего колодца воду брать, она уж очень сильно переживала. Приехала Никитична в областной КВД, а там и увидели, что сифилис-то у нее – врожденный, со всеми характерными признаками (зубами, голенями, и т.п. – кому интересно, милости просим в Википедию). Начали расспрашивать о родителях, о семье. Та рассказывает, что она самая младшая, у матери ее было 5 беременностей, первая закончилась выкидышем, следующая – ребенок родился, но умер примерно года в полтора, второй дожил лет до десяти, и тоже умер от какой-то непонятной болезни. Еще один брат болел и умер лет в 40, она вот дожила до 75 лет, и есть еще у нее младшая сестра, 70 лет, живет там-то и там-то, ничем не болеет, да и сама она ни разу – до этой крысы проклятой – к врачу за свою жизнь не обращалась, все было хорошо, вот только детей не было. Нашли сестру, сделали анализы – у той тоже ВРОЖДЕННЫЙ сифилис. Т.е. согрешили папа с мамой где-то в самом начале XX века, несмотря на это, сами выжили, ну и родили детей, которым передали свою инфекцию. Первенец получил спирохет больше всех и не справился с такой нагрузкой. Чем дальше от момента заражения, тем меньшую дозу спирохет передавала мать своим детям, тем здоровее они были, и тем дольше жили. Если бы не та злополучная крыса, то две младших дочери, не обращаясь в своих деревнях к врачу, так бы никогда и не узнали, что всю жизнь были больны сифилисом.А вот и третий случай -  в одной воинской части дочь капитана и поварихи гарнизонной столовой решила пойти по стопам матери и устроиться в столовую после окончания десятилетки (в 17 лет). На предварительном медосмотре - вторичный сифилис. Что, как, у родителей чуть не инфаркт с инсультом. Как положено в советское время было – начали выяснять возможный источник заражения «капитанской дочки». Выяснилось, что минимум 40 подчиненных ее папы-капитана ее трахали - за бесплатно! - за последние полгода (мы лечили сифилис, а не занимались моральным обликом советских военнослужащих, поэтому предыдущие периоды нас не интересовали). Всех, кого она вспомнила, голубчиков, мы доблестно профилактически (!) пролечили - признаков заболевания не было ни у кого! Девушка была по-своему не дура, и выбирала для секса преимущественно военных в чине не ниже лейтенанта. Один лишь у нее был в списке контактов рядовой – москвич, сын какого-то генерал-лейтенанта, короче, мальчик перспективный. Но, как потом случайно оказалось, не она одна «полюбляла» этого генеральского отпрыска. В Москве, как мы потом выяснили, оный генеральский сынок (18 лет) за милую душу «пользовал» 40-летнюю секретаршу своего папы. Она ему минимум раз в неделю звонила в его в/ч по «вертушке», а тут она попросила его к телефону, а ей ехидным голосом говорят: «А ваш Вася уже неделю как от сифилиса лечится!» Она на следующий день прилетела к нему, устроила разборку, причем он после этой разборки ломанулся вешаться, но его устерегли, мы накачали его антидепрессантами, короче, все было с парнем хорошо. Часть лейтенантов начали нам «сдавать» свои дополнительные половые контакты, за пределами в/ч – оказалось, что в в/ч с «шефскими визитами» любили наезжать дамы из райкома комсомола, числом 3-4 одновременно, причем каждая дама за «сеанс» обычно имела контакт с 5-7 военными. Мы вызвали тех дам, был большой скандал в райкоме, но сифилисом нас тот райком не «порадовал», была только у тех дам гонорея, и то не у всех, да вши лобковые. С учетом огромного числа возможных половых контактов расследование цепочки сильно затянулось, в итоге мне рассказывали уже после завершения моего обучения концовку той истории.Как в итоге выяснилось, «капитанскую дочку» заразил ее же школьный учитель физкультуры, он заразился от любовницы, жены местного врача скорой помощи, бисексуала, которого заразил его партнер-наркоман, убежавший к тому времени на Кавказ... И только там его следы затерялись, хотя всю предыдущую цепочку наши эпидемиологи доблестно выявили и пролечили, кого надо было.Сейчас это рассказывается и слушается как сказка, т.к. никого сейчас не ищут, даже у заболевших имени уже не спрашивают. Какая уж тут теперь профилактика – немудрено, что с такими, мягко выражаясь, свободными нравами, в 90-е, при разрушении системы выявления контактов больных с ЗППП, сифилис, гонорея, да и СПИД – рванули ввысь…
- Как ты думаешь, что такое разнообразная сексуальная жизнь?- А это когда при фразе "сообразим на троих" ассоциаций с алкоголем вообще не возникает...
- Циля, дорогая, объясни мне, шо такое секс по телефону? - Ой, Додик, да это то же самое, шо обед по телевизору...
— Я вам настоятельно рекомендую вести активный образ жизни.— Доктор, а ceкcуально-активный подойдет?— Думаю, да.— Тогда я готова начать прямо сейчас.
- Вчера с Яшей пытались заняться сексом в душе....- Ну и  шо?- Таки ничего! У меня в глазах огонь и страсть, а он шо-то бубнит про счётчик и воду.
- Хочу заняться сексом с двумя девушками... - Хочешь опозориться дважды?
- Скажите, Фима, а ви мне дальше тоже будете доставлять удовольствие? - Циля, ви таки имеете в виду завтра? - Нет, я имею в виду глубже.
Итальянская модель Паола Саулино удовлетворила за короткое время около 400 итальянцев, сообщает Daily Star. Ранее женщина пообещала заняться оральным сексом с каждым мужчиной, проголосовавшим против конституционной реформы​ на недавнем референдуме.Как писал Ruposters Life, около 19 миллионов итальянцев поставили галочку напротив слова "нет" на референдуме по вопросу конституционной реформы. Однако Паолу Саулино не испугала данная цифра - женщина предложила каждому, кто проголосовал "против", сделать минет.27-летняя модель оказалась верна своим обещаниям и поехала в специальный тур по итальянским городам, благодаря итальянцев за благоразумие на избирательных участках. Путешествие Саулино стартовало 7 января в Риме, а завершилось 21 января в Палермо.По признанию Саулино, она успела обслужить около 400 мужчин. Уже первого февраля она отправится в новый тур, который продлится до 8 марта. Всего модель планирует удовлетворить не менее одного миллиона человек.Чтобы записаться к Саулино на "прием", необходимо отправить письмо на ее электронную почту Pompa Tour. Счастливчики, прошедшие отбор, получают сообщение со специальным кодом, а также временем назначенного свидания и адресом модели.Что интересно я не нашел информацию о том как она проверяет как проголосовал кандидат претендующий на услугу))).
Набрал в Яндексе: "Польза от секса". Оказывается, медицина нам больше не нужна. Всё лечится сексом...
Когда занимаетесь сексом на кухонном столе, следите, чтобы парень не стоял на углу, а то не женится.
Есть бородатый анекдот о том, как с помощью логики по наличию аквариума с рыбками определяли сексуальную ориентацию человека.У меня был случай в чем-то сходный. Точнее, было два случая, первый, так сказать "обучающий", и второй, на котором я уже применил полученные логические навыки.Первый случай был где-то в начале 2000-х годов, я тогда еще практиковал.Попал ко мне на консультацию пациент, мужичок лет 45, из пригородного поселка, без особого образования. Он у нас в клинике лежал (не важно с чем), и был замечен медсестрами в том, что виртуозно режет из дерева всевозможные фигурки, игрушки, и т.п. Режет - и одаривает соседей по палате, сестер, врачей...Когда он ко мне попал, я его спрашиваю, как это он так здорово наловчился резать по дереву, образование какое-то он получил, или сам дошел (а работал он, условно, сторожем в поселковом магазине, т.е. никакого отношения к "художеству").  Он сначала как-то мялся, а потом его прорвало, он и рассказал мне, что лет пять назад стал он полным импотентом, с женой отношения испортились, она его за мужика не считает, попрекает ежедневно, и есть подозрения, что изменяет она ему с соседом на регулярной основе. Говорит, что сначала было запил от этого всего, но потом как-то вырезал по просьбе сына игрушку, понял, что у него получается, и теперь он этим занимается каждый божий день, что отвлекает его от грустных дум и нереализованных желаний. Опять же, пить больше не тянет.Я ему говорю:- А виагра как? - Он про виагру, оказывается, не слышал ни разу. Она еще тогда не была на слуху у нас в провинции. Хоть это дело было и не мое, посоветовал я ему сходить к соответствующему доктору. Он обрадовался, что "доктора изобрели таблетку", побежал от меня окрыленный, уж не знаю, к доктору ли или напрямую в аптеку.Приходит он ко мне через полгода (приходил на какой-то плановый осмотр, и заглянул), чуть не кланяется, рожа румяная и довольная. "Спасибо, доктор, помогла таблетка-то! Жену вполне удовлетворяю, жизнь наладилась". Спрашиваю его: "А фигурки-то вырезаете?" "Ой, доктор, до фигурок ли мне теперь..." Ну, я хмыкнул, порадовался, что человеку помог. А с фигурками - Бог с ними... А недавно одна моя разведенная одноклассница решила похвастаться своим потенциальным женихом. Он тоже живет где-то в пригороде, есть собственный деревенский дом, так он весь фасад свой разукрасил какими-то петухами, оленями, медведями, флагами России и георгиевскими ленточками, вырезанными из жести, и ярко раскрашенными. Ему лет 50, собственная жена от него ушла лет 5 назад. Одноклассница прислала мне фото фасада дома своего кавалера, похвастаться. Увидев на фото объем работ, я прикинул, сколько сотен трудодней было положено на эту всю красоту.Сразу задал однокласснице вопрос: "Импотент, что ли?"Она замялась: "Ну, не совсем, но... довольно часто бывают проблемы... А ты почему так решил?"- Да так, - говорю. - Есть небольшой опыт. Пусть к доктору, что ли, сходит. Виагру пусть выпишут, или еще что-нибудь.Потом, как я понял, она ему намекнула, он к кому надо сходил, что выписали - купил, и активно применял. Вышла она за него замуж официально, живут нормально, только потом она как-то пожаловалась, что петухов он своих забросил, последний раз их подновлял как раз перед свадьбой, а потом забыл совсем, и они уже довольно сильно поржавели...Ну, да Бог уж теперь с ними, с петухами...Но когда я вижу теперь в интернете какой-нибудь трехэтжный дом, построенный из молочных пакетов, лепнину в коридоре общего пользования, или что-то еще такое необычное, сварганенное мужиком лет 45-50 за последние 5-10 лет - ну, вы понимаете, о каком диагнозе я сразу думаю?
Милые женщины! Для счастливой семейной жизни необходимо мужику                         1. дать пожрать,                         2. ДАТЬ.Всё!
Вдогонку ко вчерашней сервисной истории.Работал когда-то в Госсвязьнадзоре. Приходит жалоба от бабушки-пенсионерки:"Купили внучеку компьютер с пенсии, он пару месяцев, как уехал учиться,.а тут пришел счет за телефон - 17000 (тогда было сопоставимо со стоимостью компьютера) - УЖАС! В ГТС - ВРАГИ засели! Просьба разобраться и покарать!"Стали разбираться. Взяли с ГТС распечатку звонков и охренели: вечерами каждый день часовые международные звонки. Проверили ip-шники - ну, конечно, порнуха! В итоге, выяснилась картина маслом: социально-активный дедушка попал по случайной ссылке на новозеландский порно-сайт и не устоял. Вечерами укладывал жёнушку спать и - в инет. Заходил на сей сайт, и, не понимая по-аглицки, тыкал в кнопки, чтобы "началося". На сайте честно было написано - "сейчас вас отключат от вашего провайдера и сделают прямой звонок к жрицам интернет-любви". Дедуля часами млел и ждал следующего вечера. Чем оно в семье кончилось - не знаю, наше дело техническое - обращайтесь, если что...
Учёными доказано, воруя еду, сексуально активные самки орангутанов тестируют степень агрессивности самцов для определения характера "жениха" и его матримониальной годности. Приближаясь к обедающему самцу и выкрадывая у него какой–нибудь деликатес, они при этом далеко не убегают и следят за реакцией обворованного. Если он начинает возмущаться и проявлять агрессию, требуя возврата пищи, самки с криками убегают. Зато, если самец относится к инциденту спокойно, женская особь остаётся при нём и в большинстве случаев в недалеком будущем становится его сексуальным партнером.Наверное поэтому в ресторане для женщины блюдо из тарелки кавалера всегда желанней и вкуснее, но стоит отказать ей немногозначительно в просьбе "ой, дай попробовать, что это у тебя там такое вкусненькое-аппетитненькое", как она надувает губки, увлажнят глазки, обижается и "вся такая на нервах" уходит, вдребезги разрушая все надежды "жениха" на будущие близкие контакты третьего рода.Мужики, учите биологию. Если девушка на свидании лезет в вам в тарелку, она с большой долей вероятности уже задумалась, а не вас ли она сегодня хочет. Ведь как гласит учебник по женской логике, соглашаясь прийти на свидание, она заранее не знает, будет ли у неё сегодня секс, для того, чтобы это узнать, она и соглашается прийти на свидание. И... не спорьте с Дарвиным!
- Знаешь, что Ленка мне вчера на праздник подарила? - Что? - Секс! - Блин, какая неоригинальность... Всем одно и то же дарит.
Лесбийский секс — это всё равно что кто-то пришёл бы штурмовать врата древнего города с вратами от другого города.
- Век назад ссадины на коленях у девушки означали, что она усердно молится, и господь пошлёт ей мужа.- Сейчас всё то же самое, только без молитв.
- Наши отношения строятся исключительно на сексе. - У нас же ещё не было секса. - Теперь ты понимаешь, почему у нас с тобой всё так херово?
Я вам так скажу: во времена, когда не было Интернета, люди по ночам чаще зависали друг с другом в постели.
Когда женщина соглашается прийти на свидание, она сама еще не знает, будет секс или нет. Для того, чтобы узнать ответ на этот вопрос, она и соглашается на свидание.
- Любимый, у меня проблемы на работе. - Давай я тебя трахну. - Ты такой чуткий...
Когда я был молод, мы с моей супругой ещё не были женаты, её родители запрещали нам видеться, я лазил к ней через балкон в спальню, мы занимались любовью и после акта я сразу вылезал чтобы не застукали, однажды я так её пять раз за ночь отлюбил, причём первые три раза я ошибся этажом!
В интимные игры играть одному, скучно и мне, и тебе, и ему! Ведь сколько на свете весёлых затей, хороших затей, добрых затей!
Часто, когда женщины не хотят секса, они говорят - "У меня голова болит!". Допустим. Но что же у них тогда болит, когда они напрочь не хотят думать?
Парень с подругой в постели, уже ближе к утру. Она: - Давай ещё раз?Он (задумчиво глядя вниз под одеяло): - Ну, иди, договаривайся...
- С женщинами надо говорить намёками, а не прямо и грубо. - А как, например? - Ну, например: "Так, здесь лёд, осторожно, а то подскользнёмся и как трахнемся! Кстати, хочешь потрахаться?"
После секса бросила в его постель монетку, чтобы вернуться.А он обиделся, подумал, что заплатила...
ГранатометчицаРассказ офицера вооруженных сил одного из постсоветских государств. Навязали мне контрактницу. Свободная вакансия была единственная – гранатомётчик. На эту должность и взял. Подразделение у нас было действительно боевое, обучение личного состава велось серьёзное. Эта крепенькая такая деревенская девушка скоро научилась буквально снайперски стрелять из РПГ-7. И бегала, и ползала… Есть такое упражнение на время – пробежать определённое расстояние, преодолеть 50 метров по-пластунски, и поразить из гранатомёта цель. Так за отведённые на «отлично» секунды она успевала выстрелить трижды, и ни разу не промахнуться.Научилась даже попадать в цель, стреляя из гранатомёта по баллистической траектории. То есть, держит гранатомёт под углом градусов 70 к горизонту, и стреляет навесом. Граната падает вертикально вниз в окоп или в щель. У нас на полигоне в качестве мишени стояла разбитая бээмпешка, так наша гранатомётчица укладывала гранату сверху точно в моторный отсек. Командиры других подразделений иной раз просили её к ним прислать, чтобы показала своё мастерство, для мотивации бойцов к обучению.К сожалению, не бывает людей без недостатков. Наша гранатомётчица была «слабовата на передок». Заразила несколько человек гонореей, и пришлось её уволить.
Мужик заходит в комнату к сыну, сидящему за компом,  и говорит:- Сынок, нам с тобой пора начинать говорить о сексе.- Папа, мне уже 28 лет!- Вот именно! Покажи-ка мне, как смотреть порнуху на мобильнике.
Странно, СССР распался 25 лет назад, а секса у меня до сих пор нет...
Моника Левински первой поздравила Трампа с победой над Хиллари Клинтон и выразила надежду на перезагрузку своих отношений с Белым домом.
Давно было, но вспомнилось. В нашу вечернюю школу, уж не знаю кому из руководства пришла эта идея, но в целях просвещения учеников, т.е. дядей и тетей пригласить врача венеролога. Вела женщина. Смущались все обучаемые, и лекция прошла под нервные смешки и глупые вопросы. Сначала был перечень болезней, чем грозит и в самом конце фееричное "Запомните, чтобы подхватить половую инфекцию не половым путём, это нужно чтобы так звёзды сошлись... Даже если я засуну руку, сами понимаете куда, заражённой девушке Маше, а потом сами помаете куда себе. То ничего не произойдёт. Под воздействием воздуха вирусы гибнут. Поэтому, если ваша половинка, приходит и рассказывает, что с другом в бане одним полотенцем вытирались это пи...ж.  Но ради сохранения семьи делаем вид, что верим."
Роза имитирует оргазм, шоб иметь серьёзные отношения с Яшей.А Яша имитирует серьёзные отношения, шоб иметь оргазм с Розой.
Если вы вернулись с работы попозже, а в воздухе витает запах секса, значит, к сексу вы опоздали.© Записки грустного человека, участвующего в бракоразводном процессе
Общеизвестно, что женщины, которые ходят в обуви на высоких каблуках, чаще испытывают оргазм!На 0,5% при сексе, на 0.3% при мастурбации и на 98.5% когда снимают обувь.
В студенческие годы нам дали возможность сходить на занятия психотерапевтов с мужиками-импотентами. Виагры тогда еще не было, поэтому эректильную дисфункцию лечили (и довольно успешно, судя по всему), так сказать, "добрым словом". Вели курс почему-то сразу две дамы-психотерапевта, и они, помимо собственно психотерапии, вынуждены были активно ликвидировать "сексуальную безграмотность" у людей, не державших еще в руках "Спид-инфо" и не видевших в те годы (середина 80-х) ни единого порнофильма. В итоге рассказы двух врачих, что у женщин есть какие-то блин эрогенные зоны, которые надо зачем-то возбуждать, чтобы они таки получили бы оргазм, а если у мужчин плохо встает, то женщина может сделать то-то и то-то - эти рассказы мужиками (все лет за 40 и почему-то на 90% выпускники всяких политехов, МИСИСов, МВТУ и иже с ними) воспринимались с бОльшим вниманием, чем если бы вдруг к ним вышел Генсек КПСС и пообещал коммунизм со следующего понедельника.Безграмотность "товарищей импотентов" была довольно-таки выдающейся. Как сейчас помню, кто-то из нх спросил: "Не вредно ли вводить сперму в желудочно-кишечный тракт женщины?" Психотерапевт долго "собиралась с мыслями", как бы ответить понаучнее, в итоге сказала, что если только нет аллергии на сперму мужа, то ничего особо плохого случиться не должно.После "крайне познавательной беседы" какой-то мужик вздохнул: "Эх, как мужьям-то с вами повезло".В ответ на что услышал откровенный ответ: "Только вот нам-то с ними каково..."
Море и секс
А я сегодня получил разочарование всей моей жизни.После того как начали с моей устраивать арии скрипучего матраса по ночам - симпатичная соседка перестала со мной здороваться.
На тему дружеского секса. У нас с другом до сих пор в обиходе фраза, подслушанная в каком-то сериале: "Мы с тобой друзья, но если ты напьёшься и захочешь секса - ты знаешь, где я живу".
Римский суд признал 35-летнего итальянца виновным в том, что он пользовался сексуальными услугами несовершеннолетней проститутки. По приговору суда мужчина обязан будет купить 15-летней девушке 30 книг феминистского содержания (под определение "феминистских" книг попал, в частности, "Дневник Анны Франк")Кроме того, преступник должен обеспечить девушке просмотр двух фильмов, посвященных феминизму. Судья выразила надежду, что "таким образом девушка осознАет, что занятия проституцией нарушают ее женское достоинство".Нарушает "идиллию" в отношении "литературно-художественных воспитательных мер" для "несознательной девочки со сниженным чувством достоинства" лишь двухлетний срок для ее партнера...
- Ваша сексуальная ориентация?- Моносексуалист.- Что, простите?- Ну, онанизмом занимаюсь.
Были времена, когда ради секса я ездил в другие города. А сейчас мне ради него лень в соседнюю комнату зайти. Я просто кричу жене с дивана.
Жена говорит мужу: - Может, купишь мне вибратор? - Зачем? - Просто так попробовать, а то дожила почти до седых волос, а не пользовалась. - Ну, давай.  - А тебе искусственную, как её там... вагину! - На фига она мне?! - Ну, чтоб была. Я, к примеру, устала... а у тебя есть замена! - Ага, а если мы оба устали, то нажали на кнопочки - они там е*утся втихаря, а мы спокойно спи-иим себе...
Курить только после секса - лучший способ избавиться от пагубной привычки.
Мужики! В браке нужно не только ценить то, что имеете, но и "иметь" ту, что цените. И, желательно, почаще...
- Вася, ты вообще о чём-нибудь ещё думаешь, кроме еды и секса? - Точно, пиво забыл купить!
Ваш богатый духовный внутренний мир абсолютно не интересен человеку, который запланировал вас выебать!
Миллион, миллион, миллион всяких поз:У плиты, на столе, а потом на окне.Кто влюблён, кто влюблён, кто влюблён и всерьёз,То ему, то ему, то ему похер где!
Про одного знакомого рассказали по секрету.Он сказал, что если будет трахать только симпатичных, то так без секса и подохнет.
Почему я люблю порно--------------------Порноактеры умеют, могут и делают всё именно так, туда и как мне это нравится.Они приходят и уходят всегда вовремя и только тогда, когда мне этого хочется.Они всегда хотят.Они никогда никому не отказывают.Они всегда открыты для экспериментов.Они всегда рады новым участникам процесса.Они всегда довольны и улыбаются.Они заводят меня на секс, независимо от положения, настроения и окружения.У них всё именно тех размеров, габаритов и пропорций, как я люблю.У них в доме всегда чисто и прибрано.Они всегда умыты, подстрижены и ухожены.У них побрито там, где мне нравится и волосато там, где положено.У них нижнее белье всегда свежее, чистое, не застиранное и, упаси Господи, не штопанное.У них никогда не бывает неприятных "неожиданностей".У них никогда не болит голова и они никогда не устают.Они никогда не ведут дежурных занудных бесед. Ни перед, ни после.Они никогда не ставят условий.Они всегда любят страстно стонать, где надо и не надо.Они не торгуются до секса и не требуют деньги после него.После них не надо проверяться у врача.Деньги и вещи после них не пропадают.Они всегда находят время на секс и могут оторваться от работы.Секс и есть их работа, а смотреть как работают другие можно бесконечно!
Чтоб женщин развлекать в кровати,Лишь интеллекта нам не хватит,Здесь важен бицепс, трицепс, прессИ к сексу стойкий интерес...
Наличие 2-х разных ДНК в моче Клишиной объясняется элементарно. Что они там все тупые?
С...сСекс дояроксвеж и ярок,у актрис и костюмерштакже ярок, но не свеж,у водительниц трамваяпрост и прям, как-будто свая,у закройщиц и портнихсекс задумчив, мил и тих,у спортсменок он могуч,атлетичен и прыгуч,только лишь у контролершон колючий, словно, ёрш,говорят, у поэтессвызывает даже стресс...Вряд ли точен мой рассказ,а какой же секс у вас?
Намедни ночью занимались непристойностями с девушкой. В кульминационный момент откидываюсь на подушку чтобы отдышаться, лежу с блаженной улыбкой, и тут на всю квартиру раздается гул от водопроводных труб, схожий с трубением в хобот слона. Все бы ничего, если бы девушка тут же не выдала фразу, которая заставила меня еще некоторое время дико гогоча от смеха корчиться по кровати: "Слоны трубят… Маугли стал мужчиной!"
Занимаясь сексом на скрипучей кровати, удивите подругу, наскрипев ей "Чижика пыжика".
- Твоя жена во время секса кричит.  - Нет. - Это был не вопрос.
На мой вопрос: "Милый, скажи, я пополнела?" муж молча занялся со мной сексом.Учитесь.
- Как продлить секс до 2 часов!- Как?!- Начинайте в 1 час 55 минут....
Каждый мужчина может столько, сколько хочет женщина, но не каждая женщина это умеет...
Секс за деньги называется проституцией. Ну или "удачно вышла замуж!"
Не в свои "сани» не ложись: - В мои студенческие годы реальный судебный случай произошёл в Свердловске. Одна студентка снимала комнату у старушки, и на Новый год уехала домой. Старушка перебралась в её тёплую постель. А у девушки был хахаль со своим ключом, и он пьяным к ней ночью пришёл.  И спьяна как следует оттрахал старушку. Старушка его старания не оценила и подала в суд. В суде ржали, уговаривали её забрать заявление, порадоваться на старости, что молодой парень спьяна её «осчастливил». Старушка не согласилась. В итоге, суд  парню присудил условно.
Кричать во время секса? Ну не так уж я и напуган, чтобы кричать.
Подслушано в бане.- Правильно говорят - после свадьбы хороший секс заканчивается.- Неправда, у меня например не так.- Да ну ?!- У меня с моей и до свадьбы хорошего секса не было.
Заходит в секс-шоп старенькая бабулька и спрашивает: - А у вас есть резиновая кукла в очках? А то моему внуку нравятся умные девушки!
"Любите баб на свежем сене!" - писал поэт Сергей Есенин."А лучше, всё же, на опушке!" - упоминал об этом Пушкин."Ведите всех на зерноток!" - настаивал на этом Блок."Неважно где, а важно как!"- заметил мудрый Пастернак.
Вот у вас как жена намекает, что секса хочет?Моя на следующий день обижается, что его не было...
Два одесских приятеля.- Представляешь, Изя, я вчера довёл женщину до оргазма только одним своим голосом!- Фима, шо-то не пойму... Ты шо, туда кричал?!
Когда моя девушка во время секса говорит "ой, всё.." бывает сложно понять, оргазм это или претензия.
Долюбливайте женщин! Не плодите феминисток... © Тигран Бабаян
- Дорогая, подожди, я презерватив надену... - Не бойся, милый, сегодня я без тебя не начну!
Секс - это спектакль, премьера которого может состояться вообще без репетиций.
- А вот интересно, классический секс "мужчина сверху" не ущемляет ли права женщин? Может быть, для полного равноправия полов стоит трахаться только вертикально, стоя? - Чтобы совместно преодолевать возникающие трудности  - стоя в гамаке. - Гамак - это фигня! Батут - вот настоящий вызов!
На приёме у сексопатолога: - Я вам буду показывать картинки, а вы будете говорить о своих первых ассоциациях. - Секс! Женская грудь! Оральный секс! - Хорошо, хорошо... Но давайте я всё же сначала покажу картинки...
— Попросила парня, чтобы он во время секса говорил мне всякие грубости... Итог: заплакала и обломала секс обоим.  — А что он тебе говорил?   — "Ты жирная! Борщ говно! Я с тобой из жалости!"
- Алло, это секс по телефону? - Да-а... - А почему шёпотом? - Внуки спят.
Жена говорит:- Вот ты говоришь "хочу больше секса", а всё в твоих руках...Дальше слушать не смог.
- Ну как ты можешь заниматься сексом, когда я не хочу.- Я могу заниматься сексом даже тогда, когда тебя нет.
- Милая, давай займёмся любовью? - Дорогой, у меня голова болит! - Ну, сегодня мы её не будем использовать...
Приходит пара из религиозной семьи к священнику.- Помогите, мы уже пять лет в браке, но до сих пор нет детей! - А вы достаточно стараетесь, чтобы они у вас были? Как у вас дела в постели?- Конечно, стараемся! Мы вечером молимся, желаем друг другу спокойной ночи, расходимся в свои комнаты и ложимся в свои постели, опять молимся перед сном, а аист всё не прилетает и не прилетает!
Предлагаю всем женщинам для пущей ясности в момент оргазма вскидывать руки и громко произносить "ТАДАМ!".
Девушки, ищите парня, с которым вам будет комфортно в любой ситуации, начиная от автомобильного сидения и заканчивая узким кухонным подоконником.
- Как будет "секс" в дательном падеже?- Не каждому!
Секс - это естественный биологический защитный механизм для нас, женщин, ибо, не будь его, мужчины поубивали бы нас на хрен..
Лучше секс без брака, чем брак без секса.
В Днепропетровской области судья, в своем кабинете, пытался изнасиловать адвоката. Судья оправдывает свои действия тем, что пытался наказать адвоката за процессуальное нарушение. Это все, что нужно знать о судебной системе Украины.Borislav Bereza
Когда мужчина занимается сексом, он устает и отдыхает одновременно.
ИЗ ЖАЛОБ НА СЕКСУАЛЬНЫЕ ДОМОГАТЕЛЬСТВА1. Платье с глубоким вырезом на груди я одела в результате жаркой погоды, а не ради лапания меня мужиками нашего конструкторского отдела.2. При приёме на работу начальник потребовал от меня взятку, но не деньгами, а натурой незамужней внешности.3. Сотрудник милиции предложил мне выйти замуж, и это сильно меня оскорбило, так как я была в трезвом виде.4. Технолог Свистунова занимается в рабочее время любовными шашнями практически со всеми мужчинами отдела, что негативно сказывается на моём психологическом состоянии - обидно быть обделённым.5. В полумраке подземного скоростного трамвая по мне заскользили чьи-то руки, хотя я так и не поняла, то ли меня кто-то пытается облапать, то ли искали, чем поживиться и стянуть кошелёк, пользуясь переполненностью вагона.6. Вначале сосед Грибков хотел меня только поцеловать, но потом изменил свои намерения в сторону попытки изнасилования.7. Вяткина Варвара завлекла меня к себе на склад бутылкой водки, где удовлетворила свою природную потребность два раза и даже, нахалка, понюхать не дала из честно отработанной поллитровки.8. За изнасилование меня гр.Петровым я зла на него не держу, так сама не святым духом питаюсь...9. И вот тогда-то он бросился на меня, словно был не старший прораб, а Клеопатр.10. Довожу до вашего сведения, что гражданку Сидорову я вижу впервые и к её изнасилованию майским вечером не имею ни малейшего сострадания.11. "Нет, нет и ещё раз нет", - таков был мой окончательный ответ на предложение Виктора о сотрудничестве наших тел...12. От его объятий я попыталась отбрыкиваться всеми конечностями, пока он не сломал моё сопротивление к обоюдному согласию.13. Соседке показалось, что я её изнасиловал, и это больно затронуло моё мужское самолюбие по причине - подобного добра и врагу не пожелаешь.14. В деревне я работала дояркой, но в столице коров нет, и мне пришлось заняться лёгким поведением, чтобы как-то связать концы с концами.15. Меня обвинили в любовной связи с депутатом, только я за него не голосовала.16. Накануне выздоровления у нас с медицинской сестрой, дежурившей в ту ночь в больнице, произошло понимание друг друга, в результате которого нас застукали с поличным бродячие больные и подняли шухер.17. Ни одного мужика я не затаскивала в постель без паспортного режима проверки его женатости.
Многие мужики мечтают о сексе с двумя девушками. А у меня был... С одной в 2008-м, со второй в 2015-м.
Мужьям на заметку: Если жена, собираясь утром на работу, после душа и эпиляции, сделала себе яркий макияж, маникюр и педикюр, надела красное сексуальное нижнее бельё и красные туфли на высоченном каблуке, то к ночи от избытка красного у неё точно будет болеть голова и ей будет совершенно не до секса!…
- Блин! Как же быстро проходит вечер! Туда-сюда, и уже пора спать! - Ага!… Заметь, а мы ещё «туда-сюда» и не занимались!
У моей девушки насморк и заложен нос. Во время секса она сказала: "тдахни меня!" как Сова из Винни-Пуха. Дальше не смогли продолжать, ржали почти всю ночь.
Знаете, что самое сложное в сексе?Утром намекнуть девушке, что ей пора уходить.Я так плохо намекаю, что уже два года женат.
Слышал как-то историю о парне, который каждый раз после секса со своей девушкой откладывал в копилку по одному доллару для рождественского подарка.И знаете, что он ей в итоге подарил?Гамбургер!
Наташа Ростова с укоризной спрашивает у поручика Ржевского: - Поручик, вы можете говорить хоть о чём-нибудь, кроме секса? - Да не вопрос, мадемуазель! Могу, например, об охоте. - (со вздохом) Ну ладно, давайте попробуем... - Вот в данный момент мне очень ОХОТА!
Поздний вечер, около полуночи,  8-летняя дочь кажется уже спит.Муж с женой решили размяться.В самый ответственный момент в комнату входит дочь:- Мама, а когда ты ко мне придешь спать?.......Утром жена ненавязчиво спрашивает у дочери:- А что ты видела?Ответ дочери:- Твои ножки, а посередине папина попа... такая красивая....
Во время секса встречаются два вида женщин: первые ведут себя так, как будто сейчас умрут, а вторые - как будто умерли вчера.
Режиссёр напрасно обдумывал второй акт.Молодая актриса не согласилась и на первый.
Лондонский суд оправдал миллионера из Саудовской Аравии, которого обвиняли в изнасиловании 18-летней девушки. Судья снял обвинение, удовлетворившись объяснением, что обвиняемый «проник в девушку случайно, когда споткнулся и упал на нее».46-летний владелец девелоперской компании Эхсан Абдулазиз (Ehsan Abdulaziz) ранее был обвинен в изнасиловании девушки-подростка. Как указывалось в материалах дела, он совершил насильственные действия в августе 2014 года в своей квартире, расположенной в Мейда-Вейл (Западный Лондон). Миллионер изнасиловал девушку, пока та спала на диване.Жертва рассказала, что 7 августа 2014 года встретила Абдулазиза в известном ночном клубе Cirque Le Soir. Там она находилась со своей 24-летней подругой, которая уже была знакома с Абдулазизом.В конце вечера миллионер предложил им поехать к нему домой на своей машине Aston Martin. Девушки согласились, и вскоре все трое уже были на квартире арабского бизнесмена. По словам пострадавшей, они выпили водку, а позже Абдулазиз уединился в спальне с ее подругой.По словам 18-летней девушки, когда она очнулась утром следующего дня, она обнаружила Абдулазиза, лежащего сверху, с явными следами полового акта между ними. Миллионер утверждал, что хотел просто предложить ей футболку, в которой можно спать, либо вызвать такси, чтобы отвезти ее домой. Он также заявил, что она сама потянула его на себя и спровоцировала на половой акт, сообщает Mail Online. По словам Эхсана Абдулазиза, всё случилось в тот момент, когда он случайно упал.— Я слабый, поэтому я упал. Но между мной и этой юной девушкой ничего не было, — оправдывался он в суде. Факт обнаружения его ДНК в организме девушки он объяснил также случайным падением, в результате которого его мужской половой орган проник в пострадавшую.Интересно, что судей полностью удовлетворили объяснения саудовского миллионера, и  они сняли с него обвинения в изнасиловании.
Битлы и демография в СССРКогда родилась на телемосте Ленинград-Бостон известная фраза «У нас (в СССР) секса нет!», я вспомнил Юру Коновалова.Мы вместе учились на третьем курсе вечернего института. Тридцатитрехлетний Юра был самым старшим в группе. Ему очень подходила его фамилия. Широченные плечи, правильно перебитый нос, низкий лоб, сверлящие из глубины глаза. С таким случайно столкнуться вечером на узком «Банковском мостике» у нашего института было бы неприятно. Но разговаривал Юра тихим голосом, слегка запинаясь и был отличником.В перерыве между лекциями Юра подошел ко мне и завёл удививший меня разговор.- Борь, хочу совета попросить. Ты, наверное, видел мою подругу?Я вспомнил, что Юру иногда встречала после занятий невзрачная девушка. Тоже за тридцать, она обычно жалась в уголке раздевалки, смотрела вниз сквозь очки. Её круглое лицо, со стянутыми на затылке волосами,  с толстыми линзами, напоминало облик Надежды Крупской с известного портрета.- Да, помню.- Так вот, мы уже два года знакомы.Юра посмотрел по сторонам, помялся.- Мы всё гуляем и разговариваем. Уже совсем заговорили друг друга, а дальше пойти – не получается.Мне, второй раз уже женатому, ситуация была известна, но непонятна. Я гордо выпрямился от нового статуса "семейного консультанта", вспомнил свои и книжные приемчики.- Юра, сейчас мы всё аккуратно продумаем. У тебя проигрыватель есть?- Есть! Радиола «Ригонда»!Я поморщился.- Ну ладно. Я попрошу у приятеля тебе на один вечер пластинку «Битлов», английскую.- А давай я куплю у него?- Не перебивай. Купить – у тебя денег не хватит. Ты лучше иголку новую купи для радиолы. Обязательно! А комната у тебя есть?- У меня квартира.- Ну, ты даешь! Квартира у него, а … Так вот: купишь вина бутылку, цветов букет, конфет коробку, пластинку я тебе, значит, дам, и ты пригласишь её слушать «Битлов».- Да слушали мы музыку разную. Дальше-то что делать?- Юра, «Битлы» - это тебе не просто музыка.Я почесал затылок. Мне хотелось понять диспозицию.- А кресло у тебя имеется?- Конечно, даже два. Мы приходим, садимся в кресла и разговариваем. Вот, два года, или гуляем, или в креслах сидим.- Так к креслам, наверное, и диван прилагается?- Ну да, и диван, конечно. Но на диван как-то не садимся, неудобно, да и кресла есть.- Воот! А теперь сделаешь так: упроси соседей взять кресла на несколько дней, скажешь своей девушке, что пришлось в перетяжку их отдать.Юра стал растирать ладони, задрожал голосом.- Новые кресла? В перетяжку? Она не поверит.Я сплюнул.- Да не надо тебе, что бы она поверила! Просто делай, как я сказал. Порядок действий такой: поставишь пластинку, нальёшь вино, сядете на диван, выпьете вина и ты её обнимешь. Сможешь обнять?- Не знаю.- Ну, или попытаешься там … пуговку какую-нибудь расстегнуть.- А она не обидится?- Она сама всё дальше сделает!- Ты думаешь?- Уверен!Я упросил приятеля, у которого была огромная коллекция пластинок «Битлов», дать мне одну на несколько дней. С предосторожностями, с инструкциями: как протирать специально предназначенной бархоткой, как ставить иголку, как её снимать – «Yellow Submarine» в толстом красивом конверте была получена. Вечером в институте я передал конверт Юре, продублировал инструктаж. Добавил от себя:- Поцарапаешь – два месяца на еде будешь экономить! Иголку купил?- Да, конечно!Через два дня Юра вернул пластинку. Он довольно улыбался.- Боря, спасибо тебе! Всё получилось! - Ну вот, видишь, как всё просто! «Битлы» - они такие. Пластинку-то не повредил?Юра смутился.- Да мы, если честно, и из конверта её не доставали, как-то всё быстро пошло. Но ведь главную роль она выполнила? Я же Иру пригласил: послушать «Битлов»!Через пару месяцев я увидел в раздевалке, как на шею Юре бросилась шикарная девица. Завитые длинные локоны, клетчатая короткая юбка клёш в складку. Ну, думаю, пошёл мальчишка по рукам. Наш человек!Минутой позже Юра подвёл девушку ко мне.- Боря, я тебя хотел познакомить с Ириной. Я тебе рассказывал о ней.Я всмотрелся в улыбающееся лицо. Я не знал тогда страшных слов "макияж", и тем более, "MakeUp", но понял, что с лицом что-то сделано. «Крупская» превратилась в живую соблазнительную тётку, с блестящими сквозь тонкую красивую оправу очков глазами. Её подвижная фигура почти обвивала Юру, прижимаясь к нему. Не оставалось сомнений в том, что они будут делать, придя домой.Вскоре я перевелся в другую группу, с Юрой мы стали видеться редко в коридорах. Где-то через год он остановил меня и сияя, сказал:- Боря, у нас с Ирой сын родился!Я поздравил его. Как назвали мальчика – сами догадаетесь?2015г.
Девушка говорит по телефону, причем на повышенных тонах.- Да сколько раз тебе можно объяснять, что секс - это еще не повод для одобрения кредита в нашем банке!
- Когда последний раз ты занимался сексом со своей женой?- Примерно 10-15 кг назад.
Все-таки мы с женщинами разные. Они во время секса расслабляются, мы - напрягаемся.
А я хочу, а я хочу опять!Но мне сегодня девяносто пять...
Безусловно, интимные отношения не могут быть смыслом жизни, но, чтобы жизнь имела хоть какой-то смысл, в ней должны присутствовать интимные отношения.
К Новому году: секс под ёлкой - это вам не хухры-мухры, это ещё и иглотерапия!
Мужики! Сексом надо заниматься с той женщиной, от которой не боитесь услышать: "Дорогой, я беременна!".
​​Девочка смотрит в замочную скважину в комнату родителей. "Подумать только, и они ещё меня водят к психологу, потому что я сосу свой палец!​"
Великая русская актриса Александра Яблочкина пребывала в девицах до старости. Как-то она спросила у Раневской, как, собственно, занимаются любовью. После подробного рассказа Раневской Яблочкина воскликнула: — Боже! И это все без наркоза?!
Воскресенье. Утро. Муж открывает глаза.Голос жены: - Три часа уже жду. Не дай Бог, ты через меня просто так перелезешь!
- Это, бабушка, палка. Я ею себе селфи делаю.- Фу, стыдоба какая! Замуж тебе, внучка, надо, замуж!
Женщина поздравляет подругу с днём рождения: - Сначала хотела пожелать тебе счастья, да боюсь сглазить. Потом хотела пожелать тебе денег, да боюсь, что тебя ограбят. Поэтому желаю тебе любви - пусть хоть трахнут...
В одесском ЗАГСе: - ... А теперь жених может поцеловать невесту. - Я вас умоляю, он её уже лет пять безбожно е*ёт!
Любовники почти три часа занимались сексом.Тяжело дышащая девушка спрашивает: Устал, любимый?Парень, тоже переводя дыхание: Нет, милая, не устал... Просто слегка за*бался....
- Дорогая, останься! Я же так тебя холил и лелеял!- Лучше бы ты меня так камасутрил!
- Папа, а расскажи пожалуйста, что такое секс... ?- О как ... Неожиданно ... Тебе кстати сколько лет? - 15! - Ага ... Сейчас ... 2015 год  ... Значит ... было это в 2000 году ...
Я верю в дружбу между мужчиной и женщиной, как бы её ни портили интимные отношения...
Предупреждаю: я знаю семьдесят поз Камасутры... И если вы будете мне грубить, вы их тоже узнаете!
Всё-таки это было плохой идеей - пошутить во время секса: "А говорили, что при сифилисе не те ощущения".
На последних минутах
Мужчины​, которые говорят, что жизнь с женщиной не сахар... Просто не там... лижут...!!))
- Кого бы вы мне посоветовали в вашем борделе? - Анжелику. - А почему именно её? - Потому что она узкий специалист...
В будущем, когда у всех будут киберимплантанты, при незащищённом сексе можно будет случайно подхватить "Яндекс.Браузер".
- Эй, детка! Хочешь долгий и неоднократный секс? - Нет.  - Тогда я просто создан для тебя!
Стюардесса заработала 980 тысяч долларов, оказывая интимные услуги пассажирам прямо во время полёта, передаёт Daily Mail.О дополнительных заработках бортпроводницы стало известно после того, как один из сотрудников авиакомпании, название которой не уточняется, застал девушку в туалете авиалайнера с одним из пассажиров. Сообщается только, что девушка работает в авиакомпании на Ближнем Востоке. - Она призналась, что оказывала интимные услуги за деньги многим пассажирам во время полёта. Она также добавила, что предпочитала работать на прямых рейсах на дальние направления, чтобы у неё была возможность заработать как можно больше денег, - сообщают местные СМИ.Эксперты авиабизнеса отмечают, что в последнее время интимные услуги на борту самолётов набирают небывалую популярность. Это связано с тем, что на подобные услуги есть большой спрос. - Стюардессы всегда крайне привлекательны для пассажиров, и, безусловно, на подобные услуги существует высокий спрос, - утверждают специалисты.
Лучше лежать с прежней женщиной, чем с новой болезнью.
Когда был мал, в позднее время по тв крутили рекламу секса по телефону, во время совместного просмотра ящика с отцом. Дальше состоялся такой диалог:- Пап, а что это?- Это когда жена поперек горла села - звонишь, чтобы поговорить с нормальным человеком.
Собачница я. Собачка моя комнатно-декоративной породы. Малый шпиц волчьего окраса. Смотрится как пушистый клубок, этакая пуховка от пудреницы нежного серо-голубого окраса. И весу в нем 3,5 кило счастья. В общем красота неописуйная. Но при этом это кобель с чувством собственного самоуважения и достаточно недоброжелательно относящийся к желанию чужих людей вдруг так вот потискать эту дивную няшку. А теперь сама история. Еду я в пятницу поздно вечером в микроавтобусе. Внутри достаточно темновато и кто там сзади сидит не видно. Собачка моя на руках примостилась. Вдруг его видит соседка по автобусу, как обычно умиляется и спрашивает, мол, можно его погладить. Я как обычно вежливо отвечаю. что сама-то не против, но вот песик мой не очень этого любит. Тетенька тем не менее тянется рукой. Мой красавчик неожиданно очень спокойно на это реагирует, разрешая гладить его чудесную шерстку. "Странно, чего это он спокойный такой!" - вслух удивляюсь я... "Хотя я же его с вязки везу.. наверное поэтому спокойный..." Далее ничего сказать не успела. Задняя часть маршрутки, скрытая в темноте, дружно гоготнула радостным жеребячьим смехом. А там одни мужики и такие мощные. Спортсмены что ли... "Дамы! Мы мужики завсегда после вязки спо-о-окойные!" -  весело озвучил общее мнение один из них. Выходя из микрика, каждый из них радостно гладил моего красавца, как бы выражая таким образом мужскую солидарность и поддержку. Мол, сегодня тебе повезло, завтра кому-то из нас.
Альфа-самец из ВытворялкиноКак-то, в бытность мою замдиректора магазина стройтоваров, была у нас следующая история. В бухгалтерии у нас тогда, как в вишнёвом саду, сидели три сестры, три одинаковые корпулентные тётки предбальзаковского возраста. Одна из них была жена моего директора, а две других её сёстры, которых она выписала из деревни, отучила и определила себе в помощницы. Благо в те времена все боялись брать в бухгалтерию кого-то чужого. И вот как-то по весне случился у жены директора день рождения, который мы тогда дружно отметили, чин чином скинувшись ей на подарок. А примерно через неделю стали собирать по полтиннику на день рождения второй сестры, что, помню, вызвало некоторое моё недоумение, потому как на мой вопрос, кто из них старше, мой директор хмыкнул и ответил, что они вроде как ровесницы. Правда, когда через неделю начали собирать деньги на подарок их третьей сестре, он всё же пояснил, что их папаша, его тесть, раньше был тот ещё дырокол и умудрился очень плодотворно в своё время отстреляться, разом забабахав бэбиков сразу трём синьоритам в их деревне с довольно подходящим названием Вытворялкино.Ближе к лету, этот самый его тесть, оказавшийся небольшим лысоватым мужичонкой, начал по выходным приезжать к нам магазин, привозя сдавать в столовку, что тоже была в нашем здании, какие-то там деревенские продукты. Потом обычно ненадолго заходил проведать своих синхронно сделанных дочурок и быстро уезжал обратно, сетуя на горячую страду и беспробудную крестьянскую долюшку. Так продолжалось примерно до августа, пока однажды, когда мы с директором сидели у себя в кабинете, нежданно не заявилась его тёща сходу заявив ему визгливым и плачущим голосом: - Николай, у тебя совесть есть, ну он же старый человек!.. Ему же всё таки за шестьдесят уже.. Может хватит ему пахать-то с его спиной, он же каждое воскресенье никакущий приезжает!! Ничего не понимающий директор вытаращил на тёщу глаза и потребовал разъяснений.Короче, этот маленький лысый кобелино, его тестярик, завёл тут в городе какую-то тётку-полюбовницу и практически все уик-энды кувыркался с ней как перед апокалипсисом, возвращаясь в деревню чуть живой от усталости. Супруге же этот пролаза напел, что, мол, ввиду нехватки людей, зять Колька привлёк его к разгрузке-выгрузке тяжеленных товаров, которыми торговал наш магазин - линолеумом, кафелем, строительными смесями и тому подобным, вот он и трудился все выходные грузчиком, помогая любимому зятю, как волк царевичу….Для житейских драм, как известно, не требуются репетиции. Уже через пять минут на очную ставку привели самого паскудника-тестя, что прятался где-то у себя в машине и в следующее мгновенье все сейсмографы мира ощутили некий толчок от мощной оплеухи, что с размаху залепила ему по аватарке его супруга. Потом, поддерживаемая всей нашей подошедшей на шум бухгалтерией, она минут десять костерила этого сперматозавра, грозя различными мирскими и небесными карами и воздевая руки к высокому потолку нашего кабинета, откуда, по всей видимости, и должны были на него снизойти те самые кары. Сам лже-грузчик стоял смирно, как опавший клён, и в ответ на все их гневные тирады лишь морщился, виновато моргал, но чувствовал себя, как мне показалось, вполне в своей тарелке.Так и закончилась эта история, в контексте которой остаётся лишь вспомнить одну-единственную банальную истину – старый конь, хоть глубоко и не пашет, но и с борозды никогда не сходит. © robertyumen
Пошли Галя с Ваней в лес по грибы. Зашли подальше и Ванька давай к Гале приставать на предмет любви и ласк. А Галя не ведётся ни в какую. А надо сказать, что Галя девочка высокая, а Ваня метр в прыжке с кепкой. Но настырный!! Ну и решила Галя его окончательно отморозить. Говорит: - Ну хорошо, Ваня, дам! Только смотри. На спине не дам, платье вымажу - мама лозины даст, на коленках как-то не солидно.. Давай так. Или стоя - или никак. И Ванька соглашается! Снимает с брюк ремень, Гале на коленках затянул, в сосну Галю упёр, на ремень ногами взобрался да как вжарил, что аж шишки посыпались! Галя обалдела, притихла и на пике наслаждения шепчет: - Ох, Ванюшенька, леший тебя надоумил.. И тут из-за кустов раздаётся голос: - Да я сам такое первый раз вижу!
Командированному мужу жена в доказательство своей верности по скайпу показала свои небритые ноги.
Реально бесят темы вроде "10 ошибок женщин в постели". У женщины в постели может быть только одна ошибка - НЕ ТОТ МУЖИК!
Парень с девушкой в постели:- Милая, а давай в попу попробуем?- Давай, на ком пробовать будем?
Настоящий оргазм бывает у женщины раз в жизни: в момент, когда жених в ЗАГСе говорит "Да".До и после - одни имитации.
- Розочка, какая у вас с Изей любимая поза?- 96.- Розочка, ты таки ошиблась, ты хотела сказать 69.- Ой, Цилечка, если бы...
Бабушки у подъезда обсуждают тему секса. Одна говорит:- Секс до брака теперь обычное дело, а не как в наше время. Я дала своему старому аж после рождения второго ребенка.
БРАТСКАЯ ПОМОЩЬХотите верьте, хотите - нет! А передавалась  эта засекреченная история из уст, как говориться, в уста среди моряков нашего экспедиционного флота. Лично не присутствовал, несколько лет до моего прихода  произошла эта  «геройская» исторя. Но записано со слов волков - ветеранов в полном здравии и т.п.Семидесятые года  аж уже прошлого столетия. Экспедиционное судно, оно же - шпионский корабль, по терминологии местных газет тех  западных портов, куда наши корабли заходили.  Изучали мы тогда  все уголки мирового океана, опуская на разные глубины всякие хитрые приспособления и много чего ещё на благо Советской науки и обороноспособности страны.Так вот, работала наша посудина тогда в районе Океании. Островов  там - что пшена рассыпанного  на штурманской карте.Работали, работали и вот, беда! Закончилась пресная вода. А опреснительные установки работают только при движении судна. Что делать? На экономичном режиме расхода воды посидели. 15 минут утром и 15 минут вечером живительная влага для  « чисто помыться» текла неуверенной струйкой из крана. А хитрые штучки в океан ещё опускать и опускать…В конце концов, не людоеды же с дикарями вокруг живут. Связались с ближайшим  обитаемым островом.  Заходим в порт- не -порт, но причал имеется. В принципе - штатная ситуация. Любое судно, любого государства может запросить помощи в случае необходимости. По морским законам - отказа быть не может. Ситуация - то штатная, повторюсь, но на борт поднимается целая делегация разодетых и разукрашеных аборигенов и просит аудиенции с капитаном…Долго они заседали. Экипаж был в недоумении. Всего и делов - скинуть питьевые шланги и качай.Через два часа делегация удалилась, а капитан по громкой связи попросил всех собраться в кают- компании.Такого его моряки ещё не видели. Глаза встревоженно - шальные, взъерошенные волосы и нервная жестикуляция. Предупреждает о серьёзности ситуации и просит экипаж со всей ответственностью и пониманием отнестись к сложившейся ситуации.-- Ну всё! Приплыли! Война что - ли? Время то тревожное было…Но серьёзность ситуации была в её несерьёзности… Запуталиль?Короче…  Оказывается, на острове существовала  серьезная демографическая проблема. В виду его ограниченных размеров,  рождающиеся дети имели отклонения в развитии и проблемы со  здоровьем. Вырождение - по нашему. И король этого острова ( а это он был  со свитой в делегации), просто умалял капитана отпустить экипаж на две недели для « достойного отдыха», в замен пообещав завалить судно фруктами, провизией и подарками от киля  и до клотика…Не забывайте, какое время было! За «морале!» можно было и по «облико» получить. Отчет о каждом повороте штурвала!- « Так что,  две недели я вам дать не могу, но недельку отдохнуть можно…»  - выдал капитан своё вымученное решение.Да, сюжет достойный хорошего сценария. Отдохнул экипаж, «пережидая жестокий шторм» для отчетности на базу флота…Встречали удивительно! Кормили и поили при этом так, что  состояние  было фантастическое. Экология , наверное… или подсыпали чего…И женщин, как выяснилось, подбирали специально молодых и красивых. Ничего не поделаешь! Королевская воля! Решалась судьба народа!Постарался экипаж! Не посрамил гордого звания Советского моряка! Уж чего, чего, а это мы за всегда рады помочь братскому народу…Решить любую демографическую проблему на таких человечных условиях.Не обманул Король. В продуктовых камерах место для всего фруктового блгатства не хватило и ящики распихивали где только можно.   И отработал экипаж этот длинный полу-годовой рейс. И фруктов заморских наелись  на пол-жизни. И вернулись домой. И не стуканули даже штатные «барабанщики,» ибо удержаться от такого подвига смог бы только представитель мужского пола с отсутствием первичных половых признаков. На это и был рассчёт капитана. Всё прошло чики- чики!И всё бы ничего, но додумался этот счастлиывй король, в порыве благородном отстучать телеграмму! …   И отстучал… В Москву!!!! Медузы ему во все шпигаты! С безмерной благодарностью геройскому экипажу от трудового народа солнечного острова! С описанием беспредельного подвига!!!  С убедительной  просьбой  к руководителям государства отметить наиболее отличившихся!… Поименно…! Туда его со всей королевской свитой!И отметили! Как  просил, прости господи, Король.  И полетели буйны головушки…А хотели-то, как лучше… И как ты там теперь, далекий остров?…Боцман
Навеяно историей Fefelov от 03.06.15. Место действия - крупная постсоветская строительная фирма. Время действия - то ли самый конец 90-х, то ли 00-й.Преамбула: директор этой конторы со своей новой секретаршей тоже попал в ситуацию, аналогичную рассказанной Fefelovым, когда практикант в неурочное время вперся в его случайно незапертый кабинет, но не повел себя хамом, а, обернувшись на раскрывшего рот молодого человека, изрек "Чего уставился? Помогать не приглашу. Свободен!".Амбула: как эту секретаршу принимали на работу.Когда освободилась вакансия (о причинах тоже ходила масса слухов), по новым правилам прием на работу происходил в несколько этапов. Сначала кандидатки на должность, коих в силу приличной зарплаты и свежих воспоминаний о кризисе 98-го года набралось уйма, заставляли писать многочисленные тесты, сдавать экзамены на знание компьютера и делового этикета, и в самом последним туре, выбор из уже отобранных помощниками девушек осуществлял Сам. Он не утруждал себя уточнением деловых характеристик и выбор делал только на основе внешности и ответа на один-единственный вопрос, который придумал сам, узнав накануне модное иностранное слово. Вопрос звучал так: "Как вы относитесь к харассменту?" Кандидатки, отвечавшие "Че?" и хлопавшие ресницами, отметались, опускающие глаза и начинавшие что-то томно мямлить, брались на заметку. Победила с большим отрывом Леночка, которая, глядя в глаза шефу бодро отрапортовала, что в сексе она не очень подкована, слово слышала, но как "это" делается, не знает, но уверена, что с его помощью справится.P.S. Как выяснилось позднее, подкована она была прекрасно и слово это знала задолго до начальника...
- Ты уже спал с нашей новой секретаршей?- Нет еще, а ты?- Вчера у нас был фантастический секс. Она в постели гораздо лучше, чем моя жена!Через неделю...- Ну, затащил я в постель эту дуру. Секс так себе, и уж точно не лучше, чем с твоей женой...
- Дорогая, скажи, ты вот сейчас во время секса притворялась?- Неее, я реально спала...
Про скорострельность. Вспомнился подслушанный на работе диалог.Одна девушка хвасталась, мол, познакомилась с парнем, кафе-букетики, и вот вчера был секс. Она с таким придыханием сообщает:- Ты представляешь... он минут 40 не кончал.Вторая мрачно отвечает:- Лена! У меня муж алкаш. Так вот он и два часа не может кончить. И это нифига не радость, бля!
Когда я был маленький, я думал секс - это когда взрослые просто целуются раздетыми. И однажды я выходил из душа и поцеловал кота, потом я вспомнил, что я весь голый и побежал в слезах к мамке, сказал что у меня был секс с котом. Её глаза надо было видеть.
Лучше умереть от смеха, чем от страха, но еще лучше во время секса.© KONDEXIII
Сделали в спальне выключатель света, реагирующий на хлопок. Теперь не секc, а дискотека!
Как добиться секса от девушки?1) Любить.2) Ухаживать.3) Дарить цветы и подарки.4) Напомнить ей, что она — ваша жена, в конце концов!
Хотел загрузить на порно-сайт свое домашнее секс-видео, но не получилось, сайт пишет, что продолжительность видео должна быть больше трех секунд.
Читаю «15 основных признаков сексуального возбуждения женщины». Пока не дочитала до пункта 9 - думала, что про инсульт.
Задолжал жене
Из новостной ленты: "Две учительницы арестованы за групповой секс с учеником".Вот он! Единственный счастливый школьник за всю историю человечества!
От женщин одни неприятности и только две приятности.Впрочем, может быть, если уж очень повезёт, и три...
Мы совсем не ценим многие вещи, пока мы маленькие.Например, повзрослев, многие платят большие деньги, чтобы быть отшлепаным женщиной средних лет.
Семейные люди в нашей стране, по статистике, занимаются сексом в среднем один раз в неделю.Причём многие жёны эту неделю ждут месяцами.
По-немецки слово "контрацептив" звучит так: "Schwangerschaftsverhutungsmittel".Покуда вы успеете это выговорить, будет уже поздно.
С одного из форумов, по поводу пресловутых "пчелок"."Вспоминаю шибко "традиционную" Турцию... У них по какому-то государственному каналу в 1990-е годы было принято транслировать на всю страну где-то в полночь (!) или даже позже что-то типа занятий аэробикой... 3-4 симпатичные турчанки в бикини каждую ночь минут пятнадцать трясли бюстами 4-го размера на всю немаленькую страну... Могу себе представить реакцию местного мужского населения в ту доинтернетовскую эпоху...Между собой мы это (русские) называли "час государственного онанизма".С турками не общались на эту тему, но что-то подсказывает, что данная передача была крайне популярна. Возможно, идея была в снижении уровня религиозного фанатизма в стране, не знаю, или отвлечении от гомосексуализма, или - просто в повышении потенции (виагру еще тоже не изобрели)... Возможны варианты..."Я лично думаю, это был 101-ый способ из серии "как улучшить демографию в стране". Может, нам в России применить? Значительно дешевле обойдется, чем все остальное...
Хочу, чтобы кто-нибудь принуждал меня к действиям сексуального характера, угрожая горячим оружием. Желательно, голубцами со сметанкой.
Регулярный секс уберегает ваш компьютер от вирусов, которые вы можете поймать на порносайтах.
Плохо, если ты заснул на жене во время секса, но ещё хуже, если жена под тобой давно спала.
- Вадик, тебе нужно от меня только одно! - Да, Люся, и желательно несколько раз.
Разговор двух подруг.- А ты долго можешь обходится без секса?- Без секса с мужем - долго, а так - нет.
Парень объясняет своей девушке, на что похожа любовная прелюдия с точки зрения мужчин: - Вот представь себе - ты очень голодна и пришла в "Макдональдс"... - Ну и?.. - Покупаешь там свой самый любимый бургер и 10 минут гладишь его, гладишь...
- Люся, давай займёмся сексом без гондона!? - А как это мы, Вадик, без тебя сексом займёмся?
Секс-шоп
Я, конечно, и до секса знал, что она девушка с юмором... Но в самый разгар сказать: "Колян, че за балет? Играй жестче! " — это уже слишком.
Чтобы разнообразить сексуальную жизнь, предложила своему парню заняться ролевой игрой: он полицейский, я – воровка. А он, оказывается, раньше в милиции служил. Второй день почки болят…
Сегодняшнее... Раннеутреннее... 16 лет счастливого брака... - Нуууу... Рано еще... Отстань... Я сейчас не хочу... Ладно... Давай только по-быстрому... Я кончать не буду... - Как это не будешь?! Сегодня - 8 марта!
Секс — слабое утешение для неудачников, неспособных взять тройной интеграл.
«ПЕРВЫЙ РАЗ»Зашел я тут на днях в шоу-рум «Иволга» – котов своих поделочных притащил – а у них там, оказывается, редсовет. Человек 10 молоденьких журналисток, фотографы, дизайнеры – спорят, смеются, доказывают что-то друг другу. Я уж было повернул оглобли – но гнать меня не стали, наоборот, усадили со всеми, налили чаю и предложили поучаствовать в дискуссии.Тема была – «первые»: ну, например, первый фотограф города, первая красавица, первая леди, первые деньги и т. д. и т.п.Я сижу, рта не раскрываю, изо всех сил чай пью, пытаюсь умное лицо делать – и тут меня спрашивают, очевидно, из вежливости: «Максим, а у вас есть какие-нибудь предложения? Вот о чем бы вам, как читателю, было бы интересно узнать?Сглотнув, я промямлил:– Мне?.. Эээээ… Ну, не знаю… Вот про «первый раз», например… В смысле, первый секс…Тут я подумал, что сморозил глупость, и покраснел. Со всех сторон раздались смешки, а одна из девушек, в желтой кенгурушке, такая умная-умная на вид, язвительно спросила:– Ну и как же, по-вашему, мы уговорим хоть кого-то рассказать про свой первый раз?Я втянул голову в плечи, всем своим существом ощущая свое ничтожество.– Нет, я не говорю даже о том, – продолжала девушка в кенгурушке, – что тема неприличная, это и так ясно. Я про то, что никто, уж поверьте мне, никогда и ни за что не расскажет про свой первый раз.– Как не расскажет?! – внезапно возмутилась председатель редсовета и по совместительству владелица издания Екатерина Чудакова и даже кулаком по столу стукнула. – Глупости какие, да я вам здесь прямо сейчас расскажу про свой первый раз! Мне не жалко!Глаза у творческих сотрудников округлились от изумления, а две особенно юные девушки залились румянцем и стыдливо потупили взоры.– Это у меня случилось в 14 лет – меня родители на все лето в пионерский лагерь отправили, там у нас, в Житомирской области. Лагерь был хороший, всё замечательно, дискотек только не было. И вот решила я как-то выбраться на местную, взрослую, дискотеку. Удалось мне туда пробраться – я высокая была, 1.80, и со стороны могло показаться, что я уже взрослая такая девушка, хотя я конкретно была подростком. Меня там сразу же парень на медленный танец пригласил – я согласилась, конечно, мне лестно было, что вот я в первый раз, можно сказать, на дискотеке, а меня приглашают, ко мне проявляют интерес, со мной разговаривают… Потом мы с этим парнем пошли на лавочку: он меня обнял, поцеловал – я совсем в восторге была, вот, думаю, класс! А парень мне такой и шепчет на ушко: давай, говорит, на полшишечки?..В кабинете стояла гробовая тишина, девушку в кенгурушке, казалось, парализовало, а мне захотелось закрыть уши, чтобы не слышать столь интимных подробностей от той, кто восседала в директорском кресле на фоне больших белых крыльев.– А я ему: ну давай…Теперь уже все сидели красные и старались не смотреть на делящуюся самым сокровенным Катю Чудакову. Я проклинал себя за то, что затронул эту тему.– Да, – говорю, – давай на полшишечки. – Оборачиваюсь, а вокруг степь. Где же, спрашиваю, мы эти шишечки возьмем?! Они же в лесу растут…Вот тут парень понимает, что я совсем маленькая, разворачивает меня и пендаль дает под жопу – марш в палату! В свой пионерлагерь!Я в отряд пришла, а меня там уже вожатый поджидает. Ну что, мол, нагулялась?! И чуть ли не развратной женщиной меня называет. Завтра с тобой, такая-сякая, поговорим. Назавтра весь лагерь построили: Катя Чудакова, выйти из строя… При всех меня за эту дискотеку отчитали и выгнали из лагеря. Я потом несколько дней плакала: невинная девочка – и так они по-свински со мной обошлись, вот ведь какие люди! Так что я этот свой первый раз никогда не забуду!Тут все выдохнули и заулыбались.Я победоносно посмотрел на девушку в кенгурушке – вот видишь, хотел я ей сказать, никаких нет запретных тем для человека с интеллектом и чувством юмора!
Да, страшную историю рассказала мне щас одна знакомая...- ...она из тех, кого секс вообще не интересует, ну ни капельки. Вот отсутствует у человека такая потребность - по-моему, тут к врачу нужно обращаться. Представляешь, бывшему мужу в самый интимный момент она говорила: "Ты только чайник не забудь поставить, когда закончишь".- О, так вот почему он ее бросил...- Да нет, ты что, они не из-за этого развелись... Он ее просто с любовником застукал...
Во время секса хотела изящно и эротично закинуть ноги ему на плечи, но промахнулась, блин, заехала ему в морду и выбила два зуба.
Если нету жизни личной,Значит, хватит быть приличной!
Женское...Мне так хочется секса, что я готова написать в газету в раздел, не то что "знакомства"... а в "отдам даром"..
Любовь - это когда секс становится таким потрясающим, что уже не можешь заниматься им ни с кем другим...
Чтобы попа не толстела, разминайте сексом тело!Ноги выше, руки шире, за ночь раза три-четыре.
- Мерзавец, во время секса ты назвал меня Катей! Ты совсем совесть потерял!? - Люся, я потерял не совесть, а очки!
Приложение "Мобильный секс":когда ваш супруг занимается сексом, вам приходит СМС, в котором сказано, с кем и где.
Как несправедливо устроена жизнь! Проводку починить, так мастера вызывай, а как секс, так он сам справится! А я, может, тоже... мастера хочу!
Мой-то сегодня весь такой загадочный, сексуальный...Говорит мне: - Милая, впереди у нас ночь любви, надень что-нибудь легко рвущееся.Весь гардероб обшарила, ничего не нашла, чего бы не было жалко. Обернулась в газету.Лежит вот теперь, читает. Идио-о-о-от!
Даже сказки доказывают, что все мужчины одинаковые...Вы обратили внимание, что в "Сказке о царе Салтане" царь выбрал ту девицу, которая прозрачно намекнула ему на секс?..
Просматривал анкеты на сайте знакомств. Нашёл какую-то Ларису, 34 года, которая предпочитает "секс за деньги". Посмотрел фото. Стало очевидно, что платить будет она.
Клоун после сeкса из презерватива сделал собачку.
– Хочешь секса? Давай останемся дома, выпьем вина… Я одену…– Надену..... Зануды умирают девственниками.
В 18 лет стоит на всех, кто движется, в 40 - на всех, кто нравится, а в 60 уж кто поднимет...
- Милый, я хочу попробовать в эту новогоднюю ночь жёсткий секс!.. Накажи меня! - O'key, дорогая! Никакого секса! Ты наказана...
Люди занимаются сексом в двух случаях:1. Когда очень хочется.2. Всё равно рядом лежим - х*ли ещё делать?..
Наивные девушки  не хотят секса до свадьбы, опытные - свадьбы до секса!
После женитьбы даже дикий секс становится со временем домашним!
По статистике, у человека в среднем случается до 92-х половых актов за год. В таком случае, если верить статистике, грядущий декабрь будет для меня очень напряжённым.
Беседуют два приятеля.- Слушай, а твоя жена кричит во время секса?- Еще как! Вчера всю лестницу на ноги подняла, когда застала меня за сексом с соседкой!
Не ходите дети в азию гулять, или как я чуть не двинул кони....Однажды я таки доотдыхался. До сих пор вспоминаю с ужасом, и больше в те края ни-ни.Началось все прозаично - я вместе с постоянной девушкой  решил использовать резко открывшуюся возможность отдохнуть и взял тур на Пхукет. Все бы ничего, но в нашем офисе, как потом выяснилось, поселилась аццкая зараза непонятного типа.ОРВИ скрещенное с грипом и прочими радостями жизни.По силе передачи вирус был просто зверским- случайно встретившись с другом в аэропорту при вылете, с помощью пары обнимашек, я обрек беднягу на 2 недели тяжелого постельного режима.Сам же я пару дней чувствовал себя очень даже хорошо.Но на третий я совершил 2 фатальных ошибки - решил сам приготовить себе местной еды- есть у меня традиция готовить в номере даже если в нем нет намека на кухню, и параллельно с этим посетить местное СПА.Бассейн с ледяной водой таки привел привезенный с собой вирус на стадию боевой готовности, а приготовленные морепродукты прибавили к нему мощнейшее отравление.Хотя это все были бы цветочки.Начались мой злоключения намного раньше- точнее сразу по приезду. Я умудрился оставить рюкзак в машине, развозившей от имени принимающей стороны туристов по отелям.Вспомнил через 20 минут. Но несмотря на оперативность, рюкзака не было.Как опытный путешественник, в рюкзак я положил ВСЕ самое важное, кроме денег.Включая аптечку и даже комплект трусов. Ну и разумеется мобильный телефон с ноутбуком, на котором были все документы по компании. Полная матумба, ожидавшая меня по приезду на родину от собственников компании, меркла от обиды по поводу потери всего фотоархива за годы поездок в загранку.Первые 2 дня поиск рюкзака велся в спокойном режиме - были опрошены оставшиеся в машине туристы и водитель. Но никто ничего не видел. За водителя, утверждавшего, что после выхода последних туристов в машине 100% ничего не оставалось,  поручалось все руководство фирмы, которую я сумел довести до истерики своими требованиями по розыску багажа.Дозвонившись до Родины и посоветовавшись с нашими безопасниками, я понял, что дело явно попахивает странностями.Ибо при всей ценности рюкзака для меня, ни для кого из туристов он таковой не являлся- ноут, как и телефон, были сильно устаревшими, и стоили копейки. Не говоря про реальный риск попасться при вылете, если я обращусь в полицию.И тут я слег. Вместе с подругой. Слег фатально и жестко. Температура росла ежечасно, силы оставляли меня, а по страховке врач должен был приехать только через пару дней. Либо - добро пожаловать в местный госпиталь. Представив себе тайскую лечебницу для простых смертных, я решил таки умереть белым человеком.В этот момент я понял всю фатальность потери рюкзака- в нем была главная и священнейшая вещь для любого опытного странника - способная поставить на ноги и даже на уши слона аптечка с полным набором средств ото всего.А в Тае, как я осознал в этот день, все лекарства были местными. Из-за границы туда практически ничего не привозится. И собственно, все на тайском.Когда градусник показал 39, а подруга в 20-й ( без шуток) раз побежала в сортир, я понял, что нужно решаться на рывок. Ибо по правде сказать, у меня и трусов то не было, не то что медикаментов.После набора пары заветных номеров, по которым я доселе ни разу не звонил, на Родине завертелись колесики, а агентстве осознали риски полной матумбы и потери лицензии, в результате чего аж 2 местных гида кинулись решать мои вопросы. Трусы мне по крайней мере купили. И даже врач пришел. Но вот результаты его посещения были к сожалению весьма посредственными. Мне выдали некие местные таблетки и сказали что все будет ок.Прием таблеток чуть сбил температуру, но на следующий день процесс вернулся на круги своя.К моменту подхода отметки градусника к 40 моя семья уже экстрено узнавала стоимость эвакуации инфицированного человека на спецборте ( как оказалось это сопоставимо со стоимостью двушки в столице), а я начал вспоминать, что я не успел сделать хорошего и не очень в этой жизни.И вдруг... звонок гида. ЭВРИКА!Рюкзак нашли! И уже везут!Собственно, это была преамбула. А теперь амбула:)Жил был молодой и обеспеченный парень. И познакомился он в клубе с прекрасной девушкой. Так хорошо познакомился, что на следующий вечер запаковал с ней чемоданы и вылетел в Тай.Как нетрудно догадаться, несколько дней они ВООБЩЕ не вылезали из номера. Даже поесть.И вот, на пятый день они таки притомились, и решили пойти на пляж. Парень собирает вещи, девушка примеряет купальник. Далее диалог:-Маш, можно я твой рюкзак возьму?-Какой рюкзак?-Ну твой рюкзак, тут у тебя ноут лежит, и аптечка.-Погоди, это не мой, это твой рюкзак. Я его вместе с чемоданом из машины забрала - там больше вещей не было.-Дорогая, я вообще рюкзака не брал с собой. Погоди как.... а что там нам в первый день гид говорил про потерянные вещи? Я тогда второй раз кончил и плохо соображал...-Фак.....P.S.  Получив аптечку, я встал на ноги за пару дней. По приезду дал денег на детские дома и начал заниматься благотворительностью, не прекращаю до сих пор.И каждый раз с ужасом думаю - а если бы они ещё пару дней протрахались без передышки?
К сожалению, в сексе существует ограниченное число удобных поз, при которых вы не загораживаете друг другу телевизор.
Подружка сказала, что в постели надо быть непредсказуемой...и вот, во время секса я достала БУБЕН!!!
Если мужчина не засыпает сразу после секса, значит, ему уже пора к жене.
Не верьте "Камасутре"!...В сексе есть только две позы: либо ты, либо тебя!
Возмущённая новобрачная заявляет мужу: - Три минуты секса - это, по-твоему, супружеский долг?! Это милостыня!
У меня так давно не было секса, что я уже не помню, какой я ориентации.
Мечтаю работать в секс-шопе. Только там вопрос всем посетителям: "За каким х*ем вы сюда пришли?" - звучит вполне уместно.
Вечер, супруги в постели. Муж отворачивается от жены и готовится спать. Жена:- Дорогой, а как же супружеский долг?- Что-то не припомню, чтобы я у тебя когда-нибудь секс взаймы брал.
- Давайте трахаться почаще! -Кричал на площади Илья.А люди мимо шли, не глядя,И каждый думал: "А давай!".
Большинством голосов Белоснежка и семь гномов проголосовали за секс, при одном голосе против.
- Пойми, Вадим, на одном сексе нормальные отношения не построишь. - Понимаю, Люся. На одном - никак!.. Нужно много секса.
В постели я не очень, но в кустах мне нет равных...
- Между городом и деревней не такая уж и большая разница, - утверждает колхозный механизатор. - Вот, например, если у городской девушки голова болит, она сегодня мужу откажет. А если у нашей голова болит, значит, уже отказала.
За одно занятие сексом сжигается не меньше 2000 калорий. Вот почему женатым мужчинам так трудно похудеть.
Разовый секс с чужой женой – это как отхлебнуть глоток вина из  чужой бутылки: вроде и для хозяина незаметно, и вам приятно.
До брака несколько дней в месяце у нее критические, но она сможет что-нибудь придумать, чтобы секс состоялся.После брака несколько дней в месяце у нее нормальные, но в эти дни болит голова.
- Ты бы хоть шапочку на голову надел, а то опять заболеешь! - кричали внутренние органы члену. Но его было уже не остановить.
Нет ничего хуже, чем после секса узнать, что ты самец богомола.
Помогала парню на даче ремонтировать крышу. Жара, +30, работала в шортах, естественно, по шиферу поелозила как следует коленями, в итоге сильное раздражение. Через пару дней сижу в очереди к врачу. Молодая пара рядом шепчется о чём-то, снимаю наушники и слышу фразу:- Вон люди как трахаются, аж колени красные! Не буду я раком.
Именно мы, мужчины, придумали заниматься сексом по две минуты, потому что в мире столько всего интересного.
Мой миленок ненормальныйПредложил мне секс оральный.Забрались под одеяло.Он орал и я орала.
Секс без моего участия я считаю аморальным!
- Дорогая! Я вот тут прочитал, что во время секса мужчина сжигает столько же калорий, как будто он пробежал 9 километров!- Да ты, бл..ть, чемпион мира! 9 км за 2 минуты!!
Неожиданный секс всегда ярче долго ожидаемого.
Криштиану Роналдо даже во время секса выполняет обманные движения.
У Люси был такой сексуальный рот, что она никак не могла забеременеть.
Жена директора фармацевтической компании, производящей "Нурофен", никак не может придумать, как отказать мужу в интимной близости.
Как же надо любить секс, чтобы терпеть  женский характер!
Многих хочется пожалеть, а некоторых просто хочется..
Если хочешь, чтобы мужчина встал на колени - разденься и встань на четвереньки.
Разговор двух подруг: - Муж достал уже. На всё, что я делаю, он говорит: "Мама делала не так!". Я уже не могу это выдерживать! - Да успокойся ты - все мужья так говорят. Это нормально. - Да, но не во время минета же!?..
Запрет на секс на групповом этапеКоста-Рика – одна из тех странных сборных, которые зачем-то запрещают игрокам заниматься сексом по ходу турнира. Но в отличие от Мексики и Боснии, где с этим требованием все дико строго, у Коста-Рики был обговорен заманчивый бонус: запрет аннулируется в случае выхода в плей-офф.Первый каммент:"Вышли из "группы смерти" за 2 матча, чтобы поскорее заняться сексом. Настоящие мужики"
Когда с тебя ссыпается песок,И главный посох, в основном, усох...И покидаешь дам без сожаления -Ты больше не участник опыления.
Выбираю в ювелирном магазине цепочку в подарок жене.Продавец говорит: - Вот, смотрите, какое плетение крепкое, не порвётся.Я спрашиваю: - А ночью заломов не получится?Продавец с удивлением: - Вы так активно спите?
- Скажи честно, я жирная? - Нет, любимая, что ты такое говоришь... Давай лучше я сверху?
Секс, на самом деле, - это всего лишь превращение адреналина в эндорфин.
Жена после бани мужу:- А может секс, дорогой?- Устал сегодня, да и настроения нет… Могла бы завлечь как-нибудь, поиграть…- А давай представим, что ты снял проститутку?- Ты с ума сошла?! Такую бы я точно не снял!
Первоклассник Вова Сидоров просил у папы младшего братика, поэтому в постели у отца был железный аргумент: "Не для себя прошу, для сына!".
Парень, у которого первый секс происходил в машине, был не очень уверен в себе, но его сильно подбадривала собачка на бардачке, качающая головой.
В постели муж с женой. Он:- Может мне минет сделаешь?- Нет, у меня спина болит.- Да я уж поднесу!
Настоящие проблемы в сексе – это когда ты удовлетворяешь резиновую женщину вибратором.
Секс с ним - одно удовольствие! На второе удовольствие он уже не способен...
- Сынок, а что у тебя с Дашей? Почему её не видно с тобой уже неделю?- Пап, она же всё время твердила, что со мной дружит с первым, что она - девственница ещё! Представляешь, легли мы в постель, а она пачку презервативов достала!- Ну и что?- Что, что... Там был последний из пяти!
Люся Сидорова не умела целоваться, и поэтому уже на первом свидании ей пришлось заниматься сексом.
Корреспонденты берут интервью у кавказского долгожителя. Его спрашивают, благодаря чему он прожил уже 100 лет, и до сих пор хорошо себя чувствует. - Я уже 10 лет, как отказался от секса. - Почему? - Я люблю опытных женщин, и все мои любовницы были старше меня. Сейчас, увы, совсем не осталось выбора.
Не надо бить рекорды секса...Не бесконечна жизни даль.Посадишь, сдуру, мышцу сердца,И член повиснет, как медаль!
В Гомеле открыли секс по телефону на белорусском языке!!! Первый клиент скончался от смеха....
- Да вы все е*анулись! - Мужчина, потише! Тут же дети... - Вот это меня и напрягает в нашей свингерской оргии.
Желаю, чтобы секс у сотрудников "Билайн"  был такой же, как интернет...! Сначала долго не заходит... А потом, когда  зайдёт - постоянно вылетает.
Разговаривают две подруги: - Люся, когда у тебя в последний раз был секс? - Дай-ка мне календарик. - За какой год?
"Бабочки любви" - это французское название лобковых вшей.
Физруку Сидорову так понравился секс со школьной поварихой, что он попросил добавки.
- У меня очень громкие соседи. Орут в постели так, что слышно у меня!- Это так романтично!- Согласен! На прошлой неделе, например, мы кончили одновременно втроём!
Секс по интернету всё равно, что программа "Смак" - ты всё посмотpел.. но попробовали другие...
Вышла новая "Камасутра" для толстых. В ней так и написано: "Либо так, либо никак".
Муж с женой дома занимаются сексом. Утром их сосед, старик дядя Саша, говорит: - Слушай, Николай! Вы ночью когда сексом занимаетесь, ваши крики и стоны по всему подъезду слышны, делайте это как-нибудь потише! - А как потише? - Рот жене скотчем залепи, что ли...Ночь, муж скотчем заклеивает рот жене, и они занимаются сексом.После первого оргазма муж кричит: - Дядь Саша, так хорошо? - Да!После второго оргазма: - И так хорошо? - Да!И так несколько раз.Наконец старик нервно орёт: - Коля, убери ты этот скотч со рта жены! - Почему? - Потому что весь дом думает, что это ты меня е*ёшь!
- Мадемуазель, переспим? - Молодой человек, я замужем! - О, пардон! Мадам, переспим? - Конечно.
Поздно вечером молодая парочка сидит на лавочке возле дома девушки.Парень пристаёт к ней. Она не даёт, говорит:- Я ещё девушка! Только после свадьбы.- Люся, ну давай! Ну, хоть чуть-чуть...- Как это "чуть-чуть"? - спрашивает она.- Ну, я его руками держать буду, только на одну головку засуну.- Нет, ты меня обманешь, я тебя знаю! - говорит она.- Ну, давай тогда вместе держать будем, - не сдаётся парень.- Ну ладно, уговорил, - соглашается девушка.Парень засунул, чуть-чуть не удержали, опомнились, но было уже поздно.Девушка плачет: мол, что теперь будем делать?Парень её успокаивает: - Не плачь, Люся, поженимся, дом построим, хозяйство держать будем...И тут из-за забора раздаётся голос отца девушки: - Ишь, хозяйство они держать будут!.. Х*й в четырёх руках удержать не смогли. А ещё хозяйство собираются держать!..
- Яша, ты можешь мне объяснить, почему ты домогаешься меня только в те дни, когда у меня болит голова, повышенное давление и я не высыпаюсь? - Сарочка, дорогая, всё это потому, что когда ты здорова, у меня никакого здоровья не хватает...
Девушка парню: - Понимаешь, ты не в моём вкусе. Совсем не в моём вкусе... Я не могу спать с тобой просто из жалости...Он: - Поверь мне, ты тоже далеко не в моём вкусе, но я же иду на компромисс!
Банный деньПосле третьего курса я проходил в одном тюменском главке месячную практику. Отдел, куда я попал, был полностью женским, что меня, впрочем, никоим образом не радовало. Не радовало, потому что состоял он из одних престарелых бабулек, чей точный возраст помогла бы определить только дендрохронология. Меня эти вековухи называли «сыночка» и беспощадно гоняли в соседний гастроном за различными деликатесами.И вот, на моё счастье, примерно через неделю такой инквизиции перевели к нам одну симпатичную молодую сотрудницу. Сама кудрявая, фигура как рюмка, глаза большущие и синие как изолента. Одним словом, красавица, хоть духи из неё делай. Я, разумеется, воспылал и давай к ней втихаря швартоваться, хоть это при наших бабках и нелегко было.Хорошо, что девушка она оказалась курящая, и принялись мы с ней вместе на перекуры выдвигаться. На том и задружили. И даже более того, в процессе совместных походов в курилку начало между нами вырисовываться что-то похожее на взаимную симпатию.Но так как подобные беспонтовые связи между мужчиной и женщиной длятся обычно недолго, то вскоре я, как и полагается, предложил ей осквернить святость и чистоту нашей дружбы какими-либо плотскими отношениями.Та в ответ повела себя как леди, то есть не сказала ни да, ни нет, ни нет, ловко переведя наше общение в плоскость ужимок и прыжков столь любимую нашими девушками. Тем не менее, все эти мои сексуально окрашенные намёки не пропали даром и спустя ещё неделю привели к логичному и приятному результату.Короче говоря, доштырились мы с ней в уикенд переместиться к ней на дачу. Точнее не к ней, а к тётке её, что как раз собралась проведать сына в городе. На даче якобы и посексовать можно и в баню сходить, только помидоры полить надо, да собаку покормить, что там подживает, и всех делов.И вот, наконец-то, выходные, долгожданные, как медляк на школьной дискотеке, наступили, я выклянчил у бати «шестёру», и мы двинули на тёткину дачу. Приехали, дача, как дача, хомо советикус, пять соток, домик щитовой, банька три на четыре, будка с собакой. Что за собака я, кстати говоря, так и не понял, видно было только, что здоровенная, да кудлатая. Но ко мне она так и не вышла, и только грозно рычала, изредка выглядывая из будки, как фашист из-за бруствера.Ну, мы сперва за дело, покормили эту тварюгу, помидоры полили, баню затопили, туда-сюда, стол накрыли, вино выставили. Леди моя зажгла свечку и притащила банку с водою, куда я с эротизмом воткнул ветку сирени, что спёр у соседей. Сидим попиваем. Романтика.Поели, попили, свечку задули и на диван перебрались. Некоторое время, сосредоточенно сопя, мы мяли там друг дружке первичные половые признаки, после чего решили переместиться в баню, куда, утратив остатки былой застенчивости, отправились уже полностью голые.Оказавшись в парилке, моя пассия, не мешкая, забралась на нижнюю полку, где и замерла в коленно-локтевой позе, во всей власти женской грации. Увидев вышеописанную картинку, я тоже предпочёл не медлить и с брусиловским натиском ринулся на неё, сходу пристроившись сзади. Процесс, как говорится, пошёл.Но, увы, длился он недолго. Вскоре выяснилось, что в этой уютной ситуации я непозволительно мало позаботился о своей личной безопасности. Потому как по прошествии буквально пары минут этого приятного действа я вдруг почувствовал, как мне в задницу внезапно вкручивается что-то большое, холодное и влажное.Поверьте, сказать, что я просто испугался, это ничего не сказать. Со страху я просто чуть не сдал все анализы разом, заорав так, что моя партнёрша в панике взлетела на верхнюю полку, перевернув при этом стоявший там тазик с холодной водой. Часть воды она умудрилась опрокинуть на себя, завизжав при этом как циркулярка, а остальное попало на каменку, обдав нас густым облаком горячего пара.Как я уже впоследствии понял, залегшая в своей будке псина зачем-то оттуда выбралась, прокралась в баню, каким-то непостижимым образом сумела открыть дверь в парилку, и, вероятно принюхиваясь с целью знакомства, ткнулась мне своим холодным и чёрным носом точно промеж булок. Но всё это я, конечно, уяснил потом. А в тот момент я орал как трубадур в унисон с воплями моей леди, которой пыхнувшим от камней паром обожгло физиономию.Собака, видимо напугавшись наших криков, снова метнулась к себе в будку, где и залегла мордой к выходу, организовав таким образом прочную круговую оборону.Моя же избранница продолжала завывать на одной ноте, поливая лицо холодной водой и размазывая слёзы по щекам, что быстро окрасились насыщенным розовым колером. Раньше, по-моему, такой называли «цвет бедра испуганной нимфы».На этом эротическая часть поездки закончилась. Пришлось срочно собраться и, несмотря на выпитое, везти свою хнычущую мадемуазель в травму. К счастью, доехали мы тогда без приключений и меньше чем через час ей уже мазали щёки каким-то пахучим лечебным средством.Пару дней после этого её не было на работе, а когда вышла, то выяснилось, что она на меня почему-то обиделась. Курить со мной больше не ходила, и даже демонстративно от меня отворачивалась, словно я ей в косметичку плюнул. Так, до конца моей практики, и прокосились друг на друга.Вот такая вот была со мною страшная история, а кто слушал тот слушатель.
Секс - это слишком интимное, чтобы заниматься им с кем-то еще.
Сексом дружбу не испортишь... Ну разве только мужскую.
- Ты бы всё-таки вернула мне ключи, мы же расстались! Вдруг ты вот так приходишь, а я сексом занимаюсь!- Не страшно. Я пару минут подожду.
- Вчера думал в кровати про соседа-дурака, который по ночам молотком что-то приколачивает, потом про придурка с 4-го этажа, который парковку себе колышками огородил, потом вдобавок и хоккеистов наших на олимпиаде вспомнил, и грабительские тарифы ЖКХ и депутатов до кучи...- Погоди, а чего это с тобой случилось?- Да жена попросила секса подольше....
Терпеть не могу, когда доктор задает мне вопрос «Вы сексуально активны?»Немало вулканов «активны», но не извергались уже много лет.
Девушки, если вы хотите предложить парню остаться просто друзьями, но вам жалко его и мучает совесть, попробуйте переспать с ним. Велика вероятность, что он сам предложит вам просто дружить, а, возможно, и исчезнет вовсе!
Люблю позу, когда я сверху! А что?!.. Если надоело - встала и ушла!
Как ему самому приспичит, так прелестная очаровашка, а как кому другому, сразу - конченная проститутка.© konde13
- Какие средства для безопасного секса ты используешь?- Бронежилет.- ?- Понимаешь, у моей любовницы муж охотник, и если вдруг он с охоты раньше времени с ружьём вернётся, то презерватив не спасёт.
С женского форума..."Я анальный секс никогда не пробовала и больше не буду пробовать"..
Галина Александровна Лебедева, жена Владимира Вольфовича Жириновского, чтобы добавить страсти в постели, вступила в КПРФ.
- Вася, можно я сегодня откуплюсь от секса, купив тебе баночку пива?- Нина, можно, но две баночки и всего на полчаса!
Разговаривают два приятеля: - Слушай, тебя с утра будили когда-нибудь минетом? - Нет, я сплю с закрытым ртом.
Из школьного букваря:Шарами, Шура, пошурши -Шары у Шуры хороши!________________________В СССР секса не было, но намекали, как могли...
Папе моего мужа 89 лет, сделали операцию на глаз (катаракта), я ему звоню узнать, как он себя чувствует. Он долго мне читает список, что ему нельзя делать ( поднимать тяжести и т.д), 'но', говорит он 'в этом списке есть и одно светлое пятно - сексом заниматься можно'!
- Па-ап, смотри! Под нашим окном дядя тётю жарит! - Сынок, слезь с подоконника! Дай людям спокойно потрахаться. Б***ь, он же её действительно жарит! Звони в полицию! Быстро!
Ночь. Муж уламывает жену заняться сексом. Наконец она соглашается: - Только свет выключи. - Зачем? - Есть фактор, снижающий у меня возбуждение. - Какой ещё фактор? - Я тебя вижу.
Инопланетный опер. 18+., XXXLСразу предупреждаю – история хоть и подлинная, но пошлая. Каким-либо эзоповым языком такие рассказывать сложно, поэтому людям возвышенным к прочтению она не рекомендуется. Во избежание крушения их здоровых ценностей и позитивного восприятия мира в целом.Но, тем не менее, жизнь – такая жизнь и раз уж что-то в ней случается, то видимо каким-то образом имеет на это право.Итак, служил в нашем отделе старший лейтенант Борисов. Человек он был достаточно обыкновенный, типичный такой оперативник. Но сильно, знаете ли, был он охоч до слабого полу. Толи в молодости не догулял, толи дома что не так, но только редко какое ночное дежурство он к нам в отдел какую-нибудь новую девку не притаскивал. Была у нас в конце коридора небольшая каморка, без окон, но со столом и небольшим диванчиком. Вот туда он своих пассий и водил по очереди. Там и спиртное у него припасено было и посуда имелась. Контингент дамский был у него, конечно, не с Плейбоя, в основном, местные шалавы крашенные, но его и они вполне устраивали. И была ещё у Борисова такая интимная особенность – любил он, понимаете ли, анальный секс. Это, как считает современная сексология, сейчас вроде и не отклонение вовсе, а так, своего рода предпочтение, отношение к которому, в какой-то мере, амбивалентное. Одни люди считают, что, что заниматься этим, всё равно, что свиней стричь - визгу много, а шерсти мало, а другим вот нравится. Вот Борисову это дело нравилось чрезвычайно, и практически с каждой своею новой знакомой он в каморке этим самым бесчинством и занимался. Была там у него даже для этого дела и банка с вазелином запрятана. Чем-то глубоко личным он это своё эротическое хобби не считал и охотно делился подробностями со всеми сослуживцами. Ну, мужики есть мужики, что тут поделаешь, ржали, конечно, как кони. Но и дела до этого никому особо не было, у каждого своё в голове, как говорится. Тем более, что Борисов, по крайней мере, хоть с женщинами это вытворял, что, согласитесь, всё реже встречается в наше время.Единственно, что все мы удивлялись такой его безусловной мужской удачливости. Вроде, как и не каждая на задний привод соглашается, тем более с первого раза. Но когда его мы об этом спрашивали, как, мол, так тебе удаётся сразу всем так сходу под хвост заехать, то он на это отвечал довольно просто:- А я – говорит – никого из них и не спрашиваю. Сую сразу в печку и все дела.Во как. Вполне логично, кстати.И вот как-то раз поступил к нам в распоряжение новый порошок для метки вещдоков. Все вы, наверное, такой видели в новостях про поимку нынешних коррупционеров. Мажут им купюры, либо знак какой на них ставят и дают взяткодателю. Тот их очередному чинарю-взяточнику метнёт и всё, хрен отбояришься. Потому как, деньжищи эти, после обработки тем самым бесцветным чудо-порошком, начинают в темноте интенсивно светиться зеленоватым таким, бутылочным цветом. Ни один хапуга тут не отвертится.Кому тогда пришла в голову мысль порошок тот с борисовским вазелином намешать я уж и не вспомню. Но как-то ночью, выпили по немного и намешали, пока он прогуляться ходил. А это у него всегда заведено так было - пятьдесят и девок искать. Благо, что отдел рядом с вокзалом, а там по ночам пульс городской жизни вовсю бьётся. Ну а дальше - по ситуации, как у нас говорят…Короче говоря, приблизительно так через полчаса, приводит Борисов к себе в каморку очередную кралю. Уже датенькая такая, но вполне себе, на первый взгляд, презентабельная. Уединились они к себе, а мы, в свою очередь, начали ждать. Прикинули, что пока они там то да сё, выпьют да покурят, то где-то так ориентировочно минут через сорок Борисов начнёт к своему любимому безобразию и переходить. Спустя почти час в каморе погас свет и мы, сделав радио погромче, все вышли в коридор, вырубив свет и там. Стоим, подслушиваем. Вскоре из-за двери начали доноситься негромкие, но страстные вздохи, переросшие, со временем, в приглушённые стоны. Ещё минут через пять тональность их резко повысилась, из чего все присутствующие сделали закономерный вывод о том, что Борисов явно уже перешёл к своей кульминационной фазе.И вот тут из-за дверей каморы раздался оглушительный тарзаний вопль старлея Борисова, дублируемый полным ужаса диким женским визгом. Их совместных децибел хватило даже на то, чтобы у стоявших за окном машин сработала автосигнализация и они, завывая на все лады, по-своему присоединились к происходящему. Не меньше полминуты Борисов ревел, словно лось-подранок, пока, по всей видимости, не догадался включить свет.Следующие полчаса процент раскрываемости в нашем отделе упал до нуля. Все присутствующие просто ползали от смеха по полу в коридоре и под своими столами. Особенно когда голый и частично мерцающий Борисов выпроваживал свою ночную вокзальную фею на улицу.Как он сам потом рассказывал, происходило там следующее: выпив пару раз, они вырубили свет и переместились на диван, где и начали потихоньку предаваться похоти. После некоторого жимканья оба оказались голыми и Борисов, надёжно зафиксировав свою фемину в позицию догги-стайл, намазался вазелином и загнал, как пишут в Кама Сутре, свой нефритовый стержень в её тёмную пещеру. Ну а дальше всё старо как мир, туда-сюда, компрессия восемь атмосфер, дама пыхтит, стонет, но терпит.Где по прошествии минут пяти вышеописанного непотребства, Борисов вдруг со страхом заметил, что очко его фемины начало вдруг в темноте ярко светиться устойчивым зеленоватым цветом. Не поверив своим глазам, он в ужасе вытащил свой также сияющий аппарат, чуть не лишившись рассудка при виде оного, и бешено возопил, забившись в угол от всей этой жути. В другом углу каморки, увидев его вздыбленный и зелёный член, билась в истерике его новая знакомая. Что потом творилось у неё в голове доподлинно неизвестно, но когда Борисов с ней уже у дверей расставался, она вдруг подняла на него свои размазавшиеся глаза и тихо и испуганно спросила:- Ты, чё… инопланетянин??Да уж, была тогда история, долго вспоминали. Девок в каморку с тех пор Борисов водить перестал. И вообще в личной жизни скатился до классики. Не получается у него больше своим любимым процессом заниматься. Только, говорит, пристрою кому в дымоход, так сразу падает и больше не поднимается, хоть именем революции ему приказывай.Вот так вот, ребята. Осторожнее со своими страстями надо быть, осторожнее…© robertyumen
В Евросоюзе рассматривается законопроект о легализации сексуальных отношений с растениями. Флора волнуется, в относительной безопасности чувствуют себя только кактусы...
- Скажите, а разве можно заниматься сексом с близкими родственниками?- Конечно нет, нельзя.- Вот и я говорю жене - нельзя, а она - можно, можно.
Можно ли считать гетеросексуальными отношениями секс между лесбиянкой и геем?!
Муж в изнеможении выползает из спальни: - Лучше бы ты так пожрать готовить научилась!..
Девушка не даёт. Чтобы произвести на неё впечатление, решил похудеть. Теперь вместо секса мне снится еда.
Хочешь подарить мужу ночь незабываемого секса, но не знаешь как?Обратись за помощью к своим подружкам!
- Милая, прежде чем манипулировать своим мужчиной при помощи секса, вспомни, что мир не без добрых б**дей.
Совет: разнообразить вашу половую жизнь очень поможет секс.
Вопрос армянскому радио: - Можно ли беседовать с пятнадцатилетней девушкой на сексуальные темы? - Да, если вы хотите расширить свой кругозор по данному вопросу.
- Гражданка Сидорова, как же вам удалось задержать такого опасного сексуального маньяка? - Под утро он совсем устал, тут-то я его по голове бутылкой и ударила!
Секс по телефону: - Я сейчас снимаю один носок... теперь второй... сейчас третий... - Ты что, из Чернобыля? - Нет, я из Верхоянска. Холодно у нас очень!..
Каждый мужчина одобряет секс до брака... До тех пор, пока у него не появляется дочь.
- Дорогая, я ухожу... - Давай приляжем на дорожку?
ВИДЫ ОРГАЗМА:Астматический: А... а... а...Географический: Сюда, сюда...Математический: Ещё, ещё!..Спортивный: Быстрее! Ещё чуть быстрее...Научно-исследовательский: Глу-у-убже...Звериный: Женщина вцепляется ногтями в спину и нечленораздельно рычит.Агрономический: Засади-ка ещё!Положительный: О, да!..Отрицательный: О!.. Нет... О!.. Нет...Религиозный: О, боже!..Невменяемый: Женщина вырывается с диким криком: "Не в меня!".Суицидальный: Я сейчас умру!Криминальный: Ты меня убиваешь...Угрожающий: Если ты остановишься, я тебя убью! (Проверять искренность её угроз не рекомендуется).Инцестуальный: О, мама!..Виртуальный: Люся [22:39:56]! Кончаю...
- Всё, я больше не буду встречаться с этим извращенцем!- А что не так?- Да ему секс по-собачьи только нравится!- Ну это же нормальная поза!- Нормальная?! Стоять раком у будки с цепью на шее?!
Применяя из Камасутры Позы на кроватке, Не забывайте... Случают-СЯ и в Камасутре ...опечатки!!!)))
- Жора, а как будет секс во множественном числе? - Б***ство...
Если вы хотите перед сексом поднять себе настроение - прочитайте инструкцию к презервативам на украинском языке...
В театре идет репетиция сцены группового секса. Режиссер (устало):- Маша, не дрыгайте ногами. Ирина, не визжите. Это же Чехов!
Вдова одесского портного выходит замуж за спортсмена-гимнаста.После месяца совместного проживания он спрашивает у неё: - Розочка, скажи, а твой покойный муж имел такие бицепсы (показывает свои)? - Нет. - А он мог садиться на шпагат, как я (садится на шпагат)? - Нет. - Ой, тогда я не понимаю, а шо же он тогда вообще умел? - Жора, я тебя умоляю!.. Он за час мог таки трахнуть меня, тебя, соседку Цилю и между делом сшить один костюм "тройка"!
- У меня секс - как тринадцатая зарплата.- Как премия?- Нет, один раз в году, но могут и не дать.
Если долго-долго-долго, значит, пьяный-пьяный-пьяный...
Чем мягче член, тем тверже принципы.
Половой акт у Славы длился всего минуту.Его так и прозвали - минута Славы.
- Дорогая, почему тебе так нравится заниматься сексом стоя?- Стоя больше влазит.
Занимаясь с парнем любовью в дверном проёме, Люся вдруг вспомнила, что через порог не дают...
Когда муж предложил мне попробовать садо-мазо, я согласилась. Не потому, что мне это нравится, просто я уже давно хотела его отп**дить!
Перестаньте вставлять палки в колеса! Наркотики и секс не совместимы.© konde13
Часто у девушек вижу статус: Любителям одноразового секса не беспокоить.... А как на счет профессионалов многоразового? )))))
- Говорят, у тебя с Маринкой секс был?- Ну...- Ну и как она в постели?- Не знаю, мы с ней на столе...
- Моя девушка говорила: "До свадьбы - в смысле занятий любовью - ни-ни!.." - И что? - В общем... Неудобно как-то в ЗАГСе получилось...
Секс был бесповоротно испорчен приступами смеха, когда в ответ на её "Кончай, изверг!" прозвучало "Извергай, кончик!"
Шестилетний американский мальчик из Колорадо был настолько очарован своей одноклассницей, что имел неосторожность поцеловать ее руку. В результате юногоД Артаньяна отстранили от занятий на два дня за сексуальные домогательства. Напрасно малолетний нарушитель пытался объяснить, что обьект его обожания была вовсе не против - нарушение кода было налицо и виновный понес наказание. Теперь мальчику не дает покоя вопрос: "Мама, что такое секс?"
Если и устраивать друг другу сцены, то только из эротических фильмов...
Ночью она убедилась, что Виталий очень опытный и изысканный сексуальный партнер, и для него нет запретных тем! А Виталий просто не знал куда...
На молодёжном Интернет-форуме: - Какой подарок обычно дарят мальчикам? - Секс. - А мальчикам-друзьям? - Дружеский секс. - А других вариантов нету? - Кружка.
- Чем отличается позиция 69 от позиции 96? - 96 - это позиция после неудачной 69.
Дедушка хотел позвонить в поликлинику, случайно попал на секс по телефону и понял, что он вообще, оказывается, здоров.
- Доктор, а в каких позах гарантированно нельзя забеременеть? - Ну, например, женщина лежит на кровати, а мужчина - на диване.
На женском форуме: Можно ли заниматься с мужчиной сексом на первом свидании, если следующее свидание ему положено только через год?
- Секс - это то, что происходит между любящими друг друга людьми. - Угу. Или между двумя людьми, любящими секс.
Мужчины, запомните раз и навсегда! Какой был секс, такой будет и борщ!Вы - не дожарите! Мы - не доварим!
Один мужик рассказывает другому:- Мы с женой вчера вечером фильм «Титаник» смотрели.- И чем там всё закончилось?- Сексом.- А я слышал, что все утонули.- Не знаю, я фильм до конца не досмотрел. У нас закончилось сексом.
Если вы можете спокойно сказать утром: «Давай отложим секс на вечер», значит вы - женщина.
Если часто и грамотно заниматься сексом, то можно и не заметить отсутствия общих интересов, несхожести характеров, разницу в возрасте и образовании, да, в принципе, всё, что угодно.
Самый лучший антистресс - сладкий сон и страстный секс.
- Несчастнее процесса нет,Чем незаконченный минет..
Продавщица секс-шопа, отчаявшаяся наладить свою личную жизнь, научилась залезать в резиновую женщину.
Аллергия на фрукты
- Ну что ты всё секс, секс... Хоть бы в музей меня сводил, что ли!- Трахаться в музее? Ну давай попробуем!
- Девушка, простите, вы замужем? - Нет! Перебиваюсь случайными связями.
Девушки, они как Windows: до оргазма осталось 4 минуты, 3 минуты, 2 минуты, 3 минуты, 2 минуты, 7 минут, 1 минута, 12 часов.
Перед сексом партнеры помогают друг другу раздеться.После секса каждый из них одевается сам.Так что запомни: после того как тебя отымеют - никто тебе помогать не будет.
Сексом надо заниматься только в одном единственном случае - когда он представился.
В отношении секса, мужики и женщины - по разные стороны кошелька.
Случайный секс - как собеседование при устройстве на работу: мы вам обязательно позвоним...
Объявление в подъезде: "Женщина из квартиры № 7, поделитесь своим мужчиной... Мы тоже так хотим - визжать и орать каждую ночь!Женщины с 1-го и 2-го этажа".
Во время секса укуси девушку за нос, после чего достань из-под кровати ёжика и покорми его. Будь непредсказуем и заботлив. Женщины таких любят.
"Он весь в меня!"- рассказывала Белоснежка про секс с гномом.
- Секс, он ведь как музыка. Все зависит не от инструмента, а от умения им пользоваться.- Да, только у одного контрабас, а у другого - губная гармошка.
Милые дамы, если вы будете шантажировать своего мужчину, что лишите его секса, то, скорее всего, секса не будет только у вас.
Плохо,  когда вас недолюбливают: секс надо доводить до конца.
- Когда у тебя в последний раз был секс?- 19 лет назад.- Но, ведь тебе 18!- Вот и я о том же...
Дружба между мужчиной и женщиной бывает после дружеского секса.
Только в Сексе, - чем БОЛЬШЕ, тем лучше!
Бег и сексКогда ты бежишь, ты делаешь это один. Если же ты бежишь с кем-то еще, ты непременно будешь стараться бежать быстрее, чем он. А вот при занятии сексом всегда пытаются финишировать вместе. Следовательно, секс «развивает навыки работы в команде и борется с эгоизмом». Бег нет.Для бега необходимо покупать много спортивных шмоток, зачастую дорогих. Для секса же достаточно, наоборот, просто снять все шмотки. Таким образом, можно констатировать, что секс «развивает чувство бережливости и борется с чрезмерным потреблением». Бег нет.Для бега нужно вставать с постели. Для секса же все наоборот. Все мы знаем, что в постели себя чувствуешь лучше, чем где-либо. Поэтому секс – это способ «заниматься делом в самом приятном месте». Бег нет.Бег требует больших усилий, а удовольствия дает мало. Секс же дает море удовольствия при минимальных усилиях. Таким образом, мы понимаем, что секс позволяет «достичь максимума при минимальных усилиях», чего никогда не достигнешь с помощью бега.После бега обычно чувствуешь себя паршиво из-за усталости и боли в коленях. После секса же совсем другое дело: улыбка от уха до уха. Ясно, что секс «открывает нам радости жизни». Бег нет.Если тебя зовут на пробежку, ты обычно находишь какие-то отмазки. Теперь будем откровенными: а если речь идет о сексе? Да ты пулей полетишь! Ясное дело: секс «развивает чувство пунктуальности». А вот бег нет.По завершении пробежки обычно нет желания ее повторить. А вот после здорового секса желание повторить приходит довольно часто, потому что секс пробуждает «истинный интерес к тому, что делаешь». Бег нет.
У Тамары очень давно не было секса, поэтому прочитав "он достал яйца, колбасу и стал жарить", она кончила от каждого слова...
Если вы женитесь из-за секса, из-за секса и разведётесь...
Девочки тоже хотят секса, просто они называют это романтикой.
- Чем отличается секс за деньги от бесплатного секса ?- Ну, когда ты вызываешь проститутку и платишь ей 300 баксов - это и есть секс за деньги. А вот если ты подарил женщине шубу, бриллианты и машину, то можешь с ней трахаться бесплатно!
В публичный дом входят два чиновника:- Здравствуйте. Контрольная покупка. А то, может, у вас клиентов недоёбывают.
Утром испуганная секретарша заходит к шефу.- Степан Иванович, я вас только что видела внизу в туалете...- Леночка, не переживай, это был мой брат - близнец.- Хорошо, я не переживаю. Но будем считать, что утренний секс у нас уже был...
Когда участковый наконец узнал, что такое ролевые игры, он перестал давать свою форму односельчанам.
Я не верю в секс между мужчиной и женщиной, рано или поздно все равно все скатывается в дружбу.
В службу "Секс по телефону" требуется девушка с голосом 5-го размера.
Парень девушке во время секса:- Только спину не царапай!- Почему?- А что я потом своему коту скажу?
Были тут уже истории с сайта delonevtebe.ru. Вот и я туда зашла и зависла в разгар трудового дня. Делюсь выловленной историей.Когда дело точно не во мнеМного лет назад, когда мы с моим мужем только начинали встречаться, решила я, что пора бы отношения перевести на новый уровень. Позвала на романтический ужин - свечи, красивое платье. Мы посидели, поцеловались, и он ушел домой. Думаю - ну, может, занят. Или дома ждут. Решили повторить через несколько дней - та же история. Меня в красивом платье целует, обнимает и через 10 минут уходит домой. Я в недоумении. Али платье некрасиво? Али я нехороша? Так, ну надо поробовать еще! Не бывает такого, чтобы меня, такую красивую и сексуальную, не хотели! Нет, я своего добьюсь! В следующий раз я просто открыла ему дверь в одном белье. Он опешил. Мы снова начали целоваться, и снова он собрался уходить. В жутком разочаровании спрашиваю:- Ты куда?А он:- Ну не могу я, мне нужно идти, дело не в тебе.Всю ночь провела в раздумьях. Вроде не гей. Вроде нравлюсь. Вроде возбуждается же, видно! Что происходит? Я решилась на совсем отчаяный шаг. В следующий раз открыла дверь ему совершенно голой и поперла на него, как танк в наступление. Но он снова завернул меня в простынку после 10 минут поцелуев. Я не выдержала и расплакалась при нем, выливая весь стресс и все недоумение:- Я тебя не возбуждаю? Ты меня не хочешь? У тебя есть другая? Ты чем-то болен?Он на все вопросы отвечал яростным "Нет!" и стыдливо краснел. Но когда я уткнулась в подушку и просто стала рыдать навзрыд, он с психу заорал:- Да воды у нас третью неделю нет, мне помыться негде!Как же я тогда хохотала! Вода, слава богу. Значит, точно дело не во мне.
Хороший Секс важнее испорченной Репутации.
Порнуха - она такая. После её просмотра девушки освобождаются от комплексов, а парни приобретают.

Прерванный половой акт не значит безопасный. Особенно для того, кто этих людей прервал.
В постели она ему:- Опять меня не хочешь?! Кто она?!- Не она, а он!- Дожили! Кто?!- Возраст, дура… Мне 57 уже!
Если вам нравится заниматься любовью под музыку, ставьте концертный альбом. Таким образом, вы будете слышать аплодисменты каждые три-четыре минуты.
Обычный Секс - это желания Мужчины плюс потребности Женщины; хотя лучше - наоборот!
Врачи предостерегают: занимаясь сексом, не перегибайте палку!
Двойственное чувство - это когда на капоте твоей машины гвоздем нацарапано: "В сексе ты лучший!".
Он: - Сегодня хочу в попу...Она: - Хочешь - иди...
- Ну что ты всё секс, секс... Хоть бы в музей меня сводил, что ли!- Трахаться в музее? Ну давай попробуем!
На самом деле практически все замужние женщины занимаются оральным сексом и любят это дело. Просто большинство мужей не в курсе...
- Зинаида, как вы относитесь к сексу за деньги?- Сколько?- 200$ устроит?- Ой, у меня столько нет...
Слухи о том, что мужчины всегда хотят секса, сильно преувеличены.Едят они значительно чаще.
Какие слова я чаще всего говорю во время секса?Вы не поверите: - Мурзик, пошёл вон!
На приеме у сексопатолога:- Жена занимается с вами сексом?- Да.- Как часто?- Непрерывно.- В какой форме?- В мозг.© konde13
Если бы она знала, о чем он рассказывает друзьям в бане, то немало бы удивилась, что тот нелепый секс, не продолжавшийся и 15 секунд, называется "восемь палок за ночь".
Парень сказал, что кровать самое удобное место для секса, девушка была согласна. Только продавец мебельного салона настаивал, чтоб они сначала ее купили.
- Коля, тут в журнале написано, что самка хорька умирает, если у нее долго не было секса!- Ну и что, Маша? Это же мир животных!- Коля, как я ее понимаю!
- Милая, давай займёмся сексом... - Делай что хочешь, только меня не трогай!
Ни что так не добавляет адреналина во время полового акта, как ключ, вставляемый в замочную скважину.
- Так, дорогой, возле зеркала больше заниматься любовью не будем! - Это ещё почему? - Да мне всё время кажется, что ей там лучше, чем мне здесь!
Думай о сексе
В СССР секса не было, а рождаемость была.В России секс есть, а рождаемости нет.Почему?
Для мужчины вождение автомобиля как занятия сексом. Каждый думает, что он умеет это лучше других.
- Что жена говорит когда хочет секса?- Что хочет секса...- А ты что говоришь когда хочешь секса?- Что задержусь на работе.
Он в постели просто Бог. В него как бы верят, а его как бы нет...
Разговаривают две подруги: - Ну, и каковы ощущения, когда ты впервые делала минет? Страх, удовольствие, тошнота?.. - Любопытство. - ??? - Интересно, а если его укусить - он обидится?
- Если мужчины ищут женщину только для секса, то почему они удивляются, когда их ищут только для денег?- Киска, это потому, что секс и деньги - очень разные вещи: попробуй получать зарплату сексом - и всё поймёшь.
- Я не поняла! Ты всю дорогу пожирал меня глазами, а теперь мы дома, и ты не хочешь секса? - Ну, не знаю... Может быть, я уже наелся...
- Ну и как ночь, удалась? - Ой, да и не спрашивай, ноги и то дольше брила...
Секс до свадьбы это:- Вы и ваша девушка гладко выбриты. Вы носом нажимаете кнопку лифта, потому что ваши руки заняты вином и цветами, а ее руки заняты вашей ширинкой. Ее мысли - отдамся ему  на столике в гостиной и на кухне. Ваши мысли - возьму ее на лестнице, в прихожей и в ванной. Всю ночь вы не можете заснуть, потому что не смогли найти лучшего места.Секс после свадьбы это:- Вы не брились по месяцу. Вы носом нажимаете кнопку лифта, потому что ваши руки заняты летней резиной, а ее руки заняты двумя пакетами с едой.  Ее мысли - да ну этот секс в задницу. Ваши мысли - секс в задницу, это было бы неплохо. Всю ночь вы не можете заснуть, потому что перетягиваете друг у друга одеяло.
Никакой свадьбы до секса!
Она:- Жизнь - это не только секс.Он:- Зато секс - это жизнь!
- Простите, вы когда-нибудь занимались сексом в самолете?- Нет.- Значит, не вы...
Каждый мужчина хотя бы раз в день думает не о сексе.
Хочешь получить хороший секс - не тяни резину.
В копилку буду класть монетку за каждый неудачный секс.Выйду на пенсию и куплю ириску. Или машину, не дай Бог...
Секс в мыслях мужчин опасен в двух случаях — если в мыслях всегда только секс и если секс всегда только в мыслях...
Секс - как дайвинг.Главное - не глубина погружения, а опыт.А опыт зависит от частоты погружений.
Половое воздержание вредно для здоровья и не только для твоего.
Секс не только приятен тому кто, но и полезен тем кого.© konde13
- Блин, мама, я так устал, сегодня четыре пары было! - Ну, сынок, вы же с Люсей сами решили стать свингерами...
- Люся, перед раком у нас что? - 69. - Тоже верно, но я про гороскоп спрашивал...
Запомните золотое правило!Во время секса тот, у кого насморк, должен быть снизу!
Ссора без секса - нервы на ветер.
Ночью у соседки кровать скрипела. Ровно одну минуту. Так ей и надо!
- Во время секса мой муж ревёт как лев. Мне так неудобно перед соседями. - А ты бы его попросила сдерживать себя, ведь взрослый же человек! - Тысячу раз просила! А он как застанет меня с каким-нибудь типом - и опять ревёт, как лев.
Нюансы секса: молодость гонится за количеством, зрелость — за качеством,а старость просто гонит, как у них все было круто.
Отчаявшаяся продавщица интим-салона, пытаясь наладить свою личную жизнь, залезает в резиновую женщину.
Отсутствие сисек у сексуальной партнёрши неизбежно приводит к выводу, что сиськи - не самое главное.
Если приглядеться, то Камасутра – это учебное пособие по борьбе, только в ней отношение к проигравшему непривычно жестковатое.
- А ты пробовала когда-нибудь "туда"? - "Туда" - это куда? - Ну, это когда в соседнюю дырку. - Идиот! От этого дети рождаются!
Я всегда думал, что оральный секс - это когда я громко кричу в постели.А оно вон что оказалось...
– Дорогая, я сглазливый какой-то…  Только подумаю, например, что у нас лампочки давно не перегорали, и на следующий день раз и сгорела!- А не можешь ли, дорогой, ты раза три в день подумать, что у нас секса давно не было?
Надо срочно переезжать в другой город, а то я, кажется, начал трахаться по второму кругу...
Один отказ в сексе = разрешение на одну измену.
- Мур-мур-мур... Ко-о-тик... - Господи!.. У тебя будет когда-нибудь голова болеть или нет?
- Доктор, я занимаюсь сексом со своей женой девять раз за ночь. Это плохо или хорошо? - Это пи%%еж!!!
Здравствуйте! Вы позвонили в "Секс по телефону". Ваш звонок очень важен для нас. Пожалуйста, оставайтесь на линии, Вам ответит первый возбудившийся оператор...
- У нас с женой чёткое разделение труда. Она готовит, моет, стирает, гладит, прибирает, ходит на работу, учит с детьми уроки.- А ты-то что делаешь?!- Я набираюсь сил для секса, но она почему-то постоянно засыпает до него….
Жизнь не сводится к сексу, но отталкивается от него.
Перед сексом вы помогаете друг другу раздеться, после секса вы одеваете только себя.Мораль: в жизни никто не поможет вам, когда вас поимеют.
- Может займёмся сексом?- Занимайся.- А ты?- А я не буду вам мешать.
- А что ты мне такие неприличные вопросы задаёшь, я вообще девственница! Но чисто теоретически в машине прикольно! - Нет, для меня это не вариант. Стёкла не тонированные. - Да ты не бойся, через две минуты стёкла запотевают, ничего не видно...
У сексолога:- Вы делаете жене предварительные ласки?- Да.- И как?- Она засыпает...- Ну так будите!- Ага, знаете какая она злющая спросонья...
- Сёма, я хочу секса! Ну очень хочу! На два часа, не меньше! Вот ты можешь два часа? - Ну, конечно, могу! - А можно задать тебе нескромный вопрос? Ты во время секса кричишь? - Да, Люся, от ужаса... - Почему? - Потому что я уже всё, а до окончания секса ещё полтора часа...
Секс имеет огромное значение в жизни, особенно, когда его нет.
У многих женщин любимая поза в сексе - "брёвнышком".
Комплименты - это озарение, приходящее, когда очень хочется трахаться.
В ночь перевода часов на летнее время (на час вперёд) секс может длиться час и три минуты.
- Блин, опозорился в праздники, не знаю как на работу теперь идти...- А что сделал?- Да предложил коллеге секс, а она возьми да согласись....
Интересно, почему сексом можно заниматься с 16-ти лет, а смотреть, как это делают другие - только с 18-ти?
- Ну, как дела у вас в постели? - Как в лесу: то она бревно, то я в дрова.
Раньше, чтоб заняться сексом, приходилось прятаться от родителей, а теперь - от детей.
Секс в СССР был. Просто мы не ведали, что творили!
Самый продолжительный секс в истории зафиксирован между гражданином Сидоровым и коробкой передач от его автомобиля ВАЗ-2108.
- Добрый день, девушка! Извините за беспокойство, это анонимный опрос нового мужского журнала. Ответьте, пожалуйста, честно на наши вопросы. У вас ночью был секс?- Нет.- А вчера?- Нет!- А позавчера?- Тоже нет!!! А в чём собственно суть опроса?Режиссёр  порнофильма, кладя трубку : - ну и какого хрена было писать в анкете,  что спишь с женой по три раза каждую ночь?!!!
К концу третьего сезона сериала "Секс в большом городе", актрисы начали понимать, что город не такой уж и большой.
Встречаются две подруги, и одна говорит другой: - Представляешь, вчера переспала с Наташкиным мужем. - Да ты что?! И как он?! - Превосходно! Я вообще не понимаю, как она может изменять этому прекрасному человеку! - Вот видишь, я тебе давно говорила, что в постели он гораздо лучше твоего мужа. А ты мне не верила...
Сущность сексуальной революции — замена секса разговорами о сексе.
Похоже, Америка станет первой страной, в которой запретят секс из-за ущемления прав импотентов.
Sex shop.
Интеллигентный молодой человек стеснялся сразу перейти с девушкой на "ты".Поэтому полгода занимался сексом с Людмилой Васильевной.
Если вам кажется, что вы по уши влюблены, сядьте на стул, глубоко вздохните, подумайте. Может, вы просто трахаться хотите?
- А мне надоело сексом заниматься! - Почему? - Скучно. Вот если бы... вдвоём!
После секса он отвернулся к стенке и захрапел.Но она совсем на него не обиделась, потому что заснула ещё во время секса.
- Секс за деньги?! Никогда!- А материнский капитал, тем не менее, получила...
Секс по телефону для садомазохистов: "Я медленно снимаю с ноги медвежий капкан..."
- А у меня перед сексом с женщиной кружится голова. - Странно, а что ты делаешь с женщиной перед сексом? - Как что? Надуваю...
- Говорят, что занятие сексом равносильно тому же, что и пробежать стометровку. - Не-а. Я стометровку за 8 секунд никогда не пробегу.
Сидим, разгадываем кроссворд: - Приносит детей, 4 буквы.Муж: - Секс!И ведь не поспоришь...
Курящие после секса бегут курить, некурящие - проверить электронную почту.
Я ей так изысканно: - Дорогая, а не совершить ли нам... акт любви, чтобы осознать нашу гармонию и духовное единение, отбросить в сторону глупые предрассудки и переступить за грань дозволенного? - Не-е-е, в жопу не дам!
Минет - самый честный вид секса; мужчине не надо делать вид, шо он старается, барышне не надо симулировать!
Разговаривают подруги: - Как ты думаешь, какая лучшая отмазка от секса? - "Дорогой, извини, но у меня сегодня уже был секс".
Из цикла "Так рождаются анекдоты"За давностью лет за дословность цитаты не ручаюсь, хотя присутствовал лично, но как можно ближе к оригиналу.Воспитатель на родительском собрании в детском саду: "Уважаемые родители! Убедительно прошу, даже если Вам кажется, что Ваш ребенок заснул, не занимайтесь при нем сексом. Мы уже устали краснеть слушая в какие игры и как папа ночью играл с мамой!"© Ivan Fuckov
- Хаим, как твоя сексуальная жизнь? - Прекрасно. Вот восьмой внук родился.
Приглашает меня одна дама розетку починить и говорит: "Оплата натурой". Вот я и думаю, где меня обманули? Выходит, она получает удовлетворение и от секса, и от отремонтированной розетки, а я, блин, трахаюсь и с ней, и с розеткой?!..
Когда девушки хотят секса, они просто просят расстегнуть молнию на платье.Почему-то у меня такой же номер с ширинкой не прокатывает...
В СССР секса не было, но в каждой семье имелось по 3-4 ребёнка. Сейчас секс есть, но в каждой семье по одному ребёнку. Вывод: всё-таки - аисты.
- Вот, внучек, - говорит дед, - сейчас все кругом распоясались, а в СССР никакого секса не было, и бабушка тебе это подтвердит. - А откуда тогда папа взялся? - Хм... никогда не задумывался... Подай-ка мне, внучек, наградной пистолет, мне с бабушкой поговорить надо.
— Минет сколько стоит?— 50 баксов.— А чо так дорого?— А ты бы за сколько сделал?
- Дружеский секс с бывшими, как старый свитер - и удобно, и привык....- Ты это к чему, Слава? Прекрати это! Я девушка слабая, сама не откажусь)
Дед с бабкой застукали внука за просмотром порнофильма. Молча досмотрели эпизод, и дед неожиданно отвесил бабке увесистую оплеуху. - Ты что, старый, совсем сдурел?! Мне-то за что?! - Я тебе, блин, сколько раз говорил, что так можно?! А ты - сдохну, сдохну...
Девушка обращается к парню в чате: - Давай поиграем в виртуальный секс. - Давай! - Тебя возбуждает голая девушка? - Конечно! - Я медленно раздеваюсь и танцую для тебя стриптиз... Как там поживает твой дружок? - Андрюха, что ли? Нормально поживает... Машину себе купил недавно, а чего это ты вдруг им интересуешься?
Sexa в СССР не было. И мы школьники не были так подкованы в этом вопросе по сравнению с нынешними. Тема была запретная и вызывала повышенный интерес.Учился я тогда в десятом (1988 год). Приехала к нам тогда в школу с лекциями женщина-венеролог с целью проведения бесед о профилактике этих заболеваний. Естественно - для девушек отдельно, для парней отдельно, беседа длилась минут 40. Собрались в классе, слушаем лекцию с серьезными лицами - а как же, люди уже взрослые! Напомню для тех, кто не знает - время было другое.И вот отрывки из ее лекции:(минута 10-я): "Вот такой пример - в 1976 году на Салтовке (дело было в Харькове - мое примечание) мальчик (ну, манера у нее такая была - МП) заразил девочку сифилисом..."(минута 20-я): "Еще пример - в 1977 году на Алексеевке девочка заразила мальчика гонореей..."(и вот минута 30-я): (здесь оговорка, может потому, что эти фразы были разбросаны по времени - среагировал только я)."В 19.. году академик Павлов заразил двух обезьян сифилисом"Здесь я неприлично хрюкнул, повалился лицом на парту и протрясся до конца лекции...
- Любимый, а что б ты сказал если бы я предложила тебе анальный секс?- Дорогая, я давно мечтал об этом, только пообещай, что ты будешь со мной нежной, это все же мой первый раз...
В наш век заняться сексом – это мелочь, которая ни к чему не обязывает. А подарить цветы – поступок серьезный, на который не каждый может решиться.
- А ты знаешь, что во время секса обезьяны не испытывают оргазм? - Это тебе просто фригидная попалась...
Камасутра
Женщина пишет SMS-сообщение: "И как ты в постели?".Приходит ответ: "Нормально... помещаюсь!".
- Чем отличается любовь от секса?- Любовь выбирает достойных,  секс - доступных.
Семья склеротиков изменяет друг другу друг с другом.
- Люся, ну давай... - Я не могу, когда он смотрит! - Кто? - Кот.Шварк. "Мяу!". - Всё, он на кухне. Давай! - Я не могу. - Ну что ещё? - Хомяк... - Он сидит в углу в коробке, из-за шкафа ничего не видит. - Я хочу, чтобы он смотрел...
Сотрудницу "секса по телефону" изнасиловали с неопределенного номера.
Заказал Михаэль Шумахер в номер проститутку.Та заходит и видит Шумахера и ещё толпу мужиков: - Эй, ребята, я на групповуху не подписывалась! - Не волнуйся, - говорит Шумахер, - это мои механики, они будут резину менять.
- В сексе спринтер или дальнобойщик?- Космонавт.- В смысле?- Пока только мечтаю.
Грабителя, ворвавшегося в секс-шоп, обезвредили подручными средствами.
Одна молоденькая подружка делится с другой:-  Ну и вот, он голый ждёт меня на кровати, я ванну приняла , захожу в комнату дразнящей походкой и говорю ему  «а как считаешь, не слишком коротковат?», а он соскочил, молча оделся и хлопнул дверью…- Ну… ты сама подумай… я бы тоже, например,  обиделась!- На что?!!! Я ж о своём новом пеньюаре!
Советы как долго жить без секса:1) Никак.
- Раньше у нас не было секса, зато детей было много.- А сейчас секса много, а детей мало. Интересно, почему?- Мало  любви.
После того, как мой начальник изрёк мысль, что анальный секс - панацея от всех болезней, я ни разу не заболел, а при начальнике даже кашлянуть боюсь.
Вышла версия "Камасутры" для евреев. На всех картинках присутствует мама и таки дает советы!
Британские учёные установили, что среди супружеских пар, практикующих анальный секс, намного больше женщин удовлетворены размером члена своего мужа.
- Кто более привередлив в сексе? - Конечно, женщина! Ей перед сексом необходимо принять ванну. Мужику же хватает и стакана!
Семиклассник Гриша, которому загипсовали обе сломанные руки, на месяц остался без секса.
Она обозвала его импотентом. Но о какой эрекции могла идти речь, если в одной соседней комнате пил с друзьями её муж, а в другой - играли её дети...
Садомазохисты-сладкоежки развлекаются не только кнутом, но и пряником.
Бывает платный секс, бывает бесплатный секс, но на второй обычно не хватает денег.
Одна немецкая компания несколько месяцев назад вышла на российский рынок со своими презервативами "Visit". Но русские мужчины не покупали эту продукцию с таким пессимистическим названием.Лишь когда немцы догадались поменять в названии букву "s" на букву "z", продажи компании резко пошли вверх.
Вчера Люся заснула между Олегом и Олегом, однако желание сбылось только у ребят.
Для женщины существует три вида секса.Если вы думаете, что это "классика", "орал" и "анал", то вы ошибаетесь.Это: из жалости, в благодарность и по любви.
В СССР секса не было, поэтому, когда советские люди всё-таки занимались сексом, они мысленно улетали в далёкие-далёкие страны.
Ожирение - лучшая причина и способ избежать изнасилования.
Счастливая семейная жизнь - это когда желание поругаться или заняться сексом у мужа и жены возникает одновременно.
Четвeртый раз подряд - ему всe мало:А час назад подумать кто бы мог!Ведь я его совсем не соблазняла:Сидела скромно, теребя сосок.
КЛАССИКА ЖАНРАГде-то в начале 90-х героем передачи "Тема" ныне покойного Владислава Листьева  был сатирик Михаил Жванецкий. И на вопрос ведущего: "И когда же лично у вас началось это?" (тогда таким образом обозначались интимные отношения с противоположным полом), Михаил Михайлович, несколько смущаясь, ответил: - Ну, думаю, где-то... на первых курсах института...И тут же добавил: - Но в школе шла судорожная подготовительная работа!
- У меня к чаю ничего...(((- Ну ничего, у меня презервативы с собой, вишневые правда, пойдет?
Молодым дамочкам, мечтающим жить за мужем, как за каменной стеной. Никогда не забывайте, что и разговаривать и заниматься сексом вам тоже придется с каменной стеной...
- А я вчера познакомилась с девственником.- Он тебе сам об этом сказал?- Нет. Но когда я привела его домой и сказала "Давай по-собачьи", он ответил: "Тут же негде плавать".
Когда оперные певицы занимаются сексом, уши закладывает у всего дома.(C) Denis Silvers.
Пошли как-то парень с девкой в лес по ягоды. Только отошли подальше, он давай к ней приставать: -Мол, люблю, дай да дай! Тут надо сказать, что она-то девка статная, высокая, а он так, заморыш. Метр с кепкой. В прыжке. Но настырный. Достал он ее, короче. Решила деваха приколоться. Ну и говорит похотнику:- Ладно, уговорил. Дам я тебе. Но тока во стоячку! По скотски не хочу, а лежа-сарафан зазеленю об траву-мамка сразу все поймет и косы выдерет! А снимать не буду-комары!Думала-отстанет за невозможностью осуществления. Ха! Наивная. Парень снимает портки, ставит девку к дереву, пояском обвязывает ей ноги над коленками, встает на него-и только шишки посыпались! Деваха, отьезжая, тока и смогла сказать:- Леший тя надоумил.И тут из кустов:- ДА Я САМ ПЕРВЫЙ РАЗ ВИЖУ!!!
Нет такого вопроса, который мужина и женщина не смогли бы решить посредством секса.
Парочка долго и разнообразно занимается любовью. Вдруг в процессе он спрашивает:- Дорогая, извини за неуместный вопрос...Я понимаю, что у тебя не первый, но, может быть, хотя бы второй?- Конечно второй, дорогой. А с чего это тебя сегодняшняя последовательность заинтересовала?
Мужик спрашивает у путаны:- Ты кого представляешь себе во время секса?- Франклина на стодолларовой купюре!
Сексуальность — это то, что невозможно спрятать, а не то, что пытаются усердно показать!
Письмо в редакцию запомнилось:"Парень, который меня соблазнил, утверждал, что он замаскированный инопланетянин. И что секс с ним абсолютно безопасен..."
На неё не стоял даже фаллоимитатор....
Админов нельзя назвать простыми людьми. Ведь только у них, когда всё висит, секс только начинается!!!
Самка богомола съедает мозг самца после спаривания, а самка человека - до и во время.
Кержаков занимается сексом по два часа. И не потому, что такой гигант в постели, а просто долго попасть не может.
Навеяло (прости госспади, ничего такого, лишь в мыслях) историей про «засранца» (сорри аффтар), который так и не «сделал детей» (Бог отвел).Персонажи моей истории уже должны быть довольно взрослыми людьми, да и имена я изменю, пожалуй, оставив лишь суть... Надеюсь, никого не «запалю». А также надеюсь, что про это еще тут никто не упоминал. Ну а если упоминал, то повторение – сами знаете... Историю мне поведал старинный дражайший друг мой и коллега по переводческой работе.Итак, их звали, скажем, Анатолий и Людмила. Они были молодыми студентами (он – ин.яза, она – история не сохранила.. ну пусть будет Текстильного Института). Они случайно встретились на какой-то из тусовок у друзей, и заинтересовались друг другом. Уже во время второй или третьей встречи (у кого-то из них дома) молодым людям стало невмоготу терпеть, и они во что бы то ни стало решили удовлетворить свою вселенскую похоть. Мешало, как всегда, лишь одно – наличие родителей и прочих домашних обитателей. Посему было решено срочно проследовать на лестничную клетку, а для пущей конспирации – подняться на самый верхний этаж, туда, где лишь клацанье лифтового оборудование стало бы свидетелем соития мужского и женского начал...Вставши.. Хотя не.. не так красиво получается... Устроившись поуютнее, насколько позволяла обстановка, то есть попросту говоря, нагнув свою пассию а-ля русская буква «Г», наш резвый Пегас, зашед с тылу, принялся рьяно... эээ.. ну вы поняли. Пассия явно получала удовольствие, но в какой-то момент обратила внимание, что на улице уже темно, а на их «этаже любви» горит свет. И есть реальная маза быть спаленными, хотя бы из соседних домов. Посему томная Дульсинэя тихо попросила своего Мачо выкрутить лампочку. Наш титан камасутры, возведя очи горе (или как там это правильно говорится?), увидел, что до лампочки он сможет дотянуться, экхмм.. ну не спец я в эротической литературе... ну, в общем, не прерывая самого процесса скачки. Что и проделал с осторожностию необычайною. Однако видимо что-то где-то не так сложилось в звездах, а может быть у лампы был некачественный патрон, но нашего Гименея, мать его, шибануло ровно 220 вольтами электрического разряду. Что характерно, его «боевое копье» при этом сработало как громоотвод, и разряд ушел в Дульсинею. Отчего та, получив те же 220... ну может и чутка поменьше.. кароче, отведав нехилого электрошока прямо в свою разгоряченную «бархатную пещеру», наша героиня непроизвольно расслабила гладкую мускулатуру сфинктерной части своего прекрасного (нисколько, кстати, в этом не сомневаюсь) задка, ну и далее вы уже наверное догадались. Несмотря на электроразряд, наш герой-любовник тут же «поник головой», ибо по его бедрам спереди, и чуть ниже, по штанам, «полилось теплое, твердо-жидкой фракции»... Слава Богу, у «янь» не случился типичный для таких ситуаций «клин», ибо их в таком виде не приняла бы ни одна скорая помощь или больница. Ну, в общем, как-то расстыковались наши «Союз» и «Аполлон», как они там оттирались – история умалчивает. С того дня больше и не общались. Стыдно и той и другой стороне было, чо уж.И ведь вот это все, что я вам рассказал – это ведь еще только пре-амбула. По старинной 15-летней традиции, получайте Амбулу:Через несколько месяцев (может через  3, а может и через 6, не суть важно), прекрасная половина нашего рассказа все же развспоминалась, заностальгировала, и решила-таки позвонить тому самому копьеносцу, первой, отринув, тэсэзэть, женскую гордость. И вот какой между ними произошел диАлог:- Алло! Анатолий? Здравствуй. Это я, Людмила! Ты меня еще помнишь?- ....... ........... !!!!!!!!!!!!!! ..............ДА ТЕБЯ ХУЙ ЗАБУДЕШЬ!!!!
ДВЕ ТОЧКИ ЗРЕНИЯ НА ОДИН И ТОТ ЖЕ ПРЕДМЕТКак-то довольно давно смотрел я ночное телешоу про то, как надо заниматься сексом. Из всех его участников мне запомнились одна псевдогламурная то ли журналистка, то ли актрисуля и один деревенский житель: рослый, красивый мужик уже за шестьдесят. Который всю жизнь то ли постоянно женился и разводился, то ли не женился вообще и шатался всё это время по бабам. И который до сих пор так живёт. У него куча детей от разных жён, но постоянной семьи нет. Короче, мужик с большим опытом по обсуждаемой теме. По-видимому, кто-то из телевизионщиков надыбал этот колоритный типаж или где-то в командировке, или у себя на даче в деревне.И были ещё, как сейчас помню, зрительницы в зале. В основном это были тётки лет этак под сорок-сорок пять. Ягодки в самом соку. На них тоже интересно было посмотреть.Начала гламурная бабёнка томным голосом: - Секс для меня - это широкая кровать с шёлковыми простынями посреди комнаты в просторном роскошном зале. Открытые настежь окна, через которые доносятся из сада соловьиные трели. Кровать вся усыпана розовыми лепестками, над головой подсвечники с зажжёнными свечами. Тихая музыка...Ну и далее в том же духе.Женщины в зале завистливо вздыхают: живут же некоторые!Следом за ней выступил вышеуказанный дед с изложением своей точки зрения на обсуждаемый предмет. Безапелляционным тоном, с лёгким цинизмом, поглядывая при этом на гламурщицу: - Розовые лепестки не нужны. Пользы от них для дела никакой, только к телу липнут, и мусор от них. - Свечи нахрен не нужны. Они от тряски могут опрокинуться, и всё загорится в самый ответственный момент. - Музыка что есть, что её нет - для этого дела без разницы. - Простыни шёлковые применять нельзя, потому что они скользкие и плохо впитывают влагу. Тело на них скользит. Они собьются в комок, и будет мокро и неприятно на них лежать. Простыни должны грубые льняные - они меньше всего скользят и сбиваются в кучу, и лучше всех впитывают влагу. На крайний случай - хлопчатобумажные. - Кровать должна иметь спинку, чтобы был упор для ног. - Ширина кровати особого значения не имеет. - Кровать должна быть вплотную придвинута к стенке. - На стене лучше повесить ковёр. Чтобы партнёрша не скользила и не липла кожей к тому, что на стене. - Самому лучше лечь с краю, а её положить к стенке. - Дальше прижал её к ковру, чтобы не ёрзала, упёрся ногами в спинку кровати и пошёл! - А окна в сад лучше закрыть, если не очень душно. А то комары налетят на свет и задницу искусают.Женщины в зале смотрели на него с восхищением...
И хочется и колется - это секс на сеновале.
Как сказал один умный человек: "Ночью дружбой не займёшься".
Пытаясь изучить рекомендуемые позы,не забывайте-и в Камасутре опечатки.
В деревне Гадюкино открылся секс-шоп.В ассортименте имеются: резиновые вилы, переносной сеновал, вымя-имитатор, презервативы со вкусом картошки и надувной председатель колхоза.
Советы сексолога. Если ваш муж плохо справляется со своими супружескими обязанностями, попробуйте в минуты близости периодически шептать ему на ухо: "Клюёт! или "Подсекай!". Возможно, его резкие вздрагивания внесут в вашу сексуальную жизнь какое-то разнообразие.
Ухрюпинская молодёжь провела месячник "Секс против пиратства".Итоги: секс против пиратства ни фига не помогает, но было здорово.
Математик Сидоров в своих сексуальных отношениях предпочитает быть числителем.
Если бы Земля была в 4 раза меньше, у жены Фёдора Конюхова секс был бы в 4 раза чаще.
- Девушки, вы занимаетесь сексом с незнакомыми людьми?- НЕТ!!!- Что ж, тогда я представлюсь - Николай.
Секс был напрочь испорчен в тот момент, когда любимый спросил: - Сразу войти?а меня угораздило ему ответить: - Нет, б***ь, можешь постучаться!
Кассирша занималась сексом на рабочем месте и выбила самый большой чек в истории супермаркета.
Согласно исследованиям британских ученых, крольчиха никогда даже не успевает сказать, что у нее болит голова.
На самом деле лесбиянкам можно только посочувствовать - им в личной жизни приходится тяжелее, чем другим. Представьте себе - у одной месячные только заканчиваются, а у другой тут же начинаются. Итого, ежемесячно две недели из четырех коту под хвост...
После спонтанного и чересчур бурного секса, девушка:- Что-то я не поняла: мы сейчас сексом занимались, или дрались?
- Люся, не дай ему забыть себя... - Как?! - Не дай!..
Желание женщины - закон!Вчера три раза за ночь внёс в него поправки...
- Хотелось бы мне, чтоб мы кончили одновременно...- Так что нам, дирижера нанимать?!
Он был женат на одной из близняшек, но во время секса представлял себе её сестру.
Сексопатологи советуют разнообразить сексуальную жизнь - переодеться в костюм любимого героя любимой он-лайн игры. Сижу думаю, где взять костюм танка...
предварительные ласки
Отец учит сына: - Если ты когда-нибудь, лёжа на девушке, заметишь, что глаза её лихорадочно блестят, губы влажные, а грудь горячая, немедленно слазь с неё и беги. Это - малярия!
- Давай сделаем всё по-быстрому, спокойно, без лишних слов. Когда всё закончится, не предлагай мне остаться на кофе. Я хочу, чтобы всё прошло мимолётно. Без чувств, без имён, без телефонных номеров. - Ма-а-а-а-ам, а это точно репетитор по математике?
Известны случаи, когда онанизм полностью заменяет секс, но то, что секс полностью заменяет онанизм - враньё.
Хочешь сделать хорошо - сделай это сам, подумал Вася, но к минету это правило не применимо!
"Кто первый кончит - тот моет посуду!" - вот это мотивация.
Найдется все!Одна знакомая, будучи девушкой весьма целомудренной, к 23 годам опыт кое-какой конечно имела, но так...мягко говоря, небольшой. И вот познакомилась с мальчиком. Симпатичный, умный, очень скромный. То что надо. Встретились как-то дома (без родителей),дело идет сами понимаете к чему, и тут он говорит - а можно нууу минет? ну пожалуйста!и девушка берется за дело. Но так как она этого никогда ранее не делала (а молодой человек был так же неопытен как она и подсказать не мог), получалось неважно.Ушел парень, села она и думает - как же так бы научиться, чтоб ему нравилось да и мне было нормально??? Включила комп, Яндекс и забила "как делать минет"...На следующем свидании парень первые минут пять только охал и ахал, а потом так вдруг "а кто тебя этому научил?!". "Яндекс. Найдется все!".надо ли упоминать, что смех и секс несовместимы)ЧК
Люся уже полгода встречалась с актёром кукольного театра и, в общем-то, не удивилась, когда он предложил ей попробовать фистинг.
- Ну скажи, у тебя совесть есть?! Тебя 20 лет не было, я два года без секса!
В секс-шопе зимой откючили отопление и половина товара скукожилась.
Муж утром говорит жене - Дорогая, мне сегодня приснился потрясяющий романтический секс с тобой.Жена заинтриговано спрашивает - Да? И как это было?Муж - Значит, ты была в чулках, на высоком каблуке, очень красивая. Сначала взяла у меня в рот, потом я повалил тебя на спину и хорошенько отделал. А в конце ты стояла раком и я жарил тебя в очко.Жена в ужасе - И что же тут романтического?!Муж - А, забыл. Это все было при свечах.
Многие девушки после секса просят сигарету, и только бухгалтер Ирина просит акт выполненных работ.
- Дорогой, у нас есть пара часов. Чем займёмся? - Может, сексом? - Ну, хорошо, на это уйдёт максимум пять минут, а дальше что будем делать?
Неопытный молодой девственник занимается сексом с девушкой. Он не на шутку волнуется, при этом его пробирает мелкая дрожь во всех конечностях. А в голове лишь одна мысль - как бы не сделать что-нибудь не так. Спустя какое-то время девушка внезапно вскакивает. Молодой человек испуганно спрашивает: - Что случилось?! Что-нибудь не так?! - Фу-у, приснится же такое...
Порнуха-порнуха... Я ещё из того поколения, когда самой эротичной книжкой была "Гигиена женщины". Там ещё рисунок в разрезе был.
- Милая, ты у меня такая красивая, ласковая, хозяйственная! - Секса сегодня не будет, я устала. - Эгоистка неблагодарная! И борщ у тебя кислый, и жопа толстая!
Комментарии на форуме к книге "Техника продлённого оргазма": - Ну, у кого какие результаты?Спустя 1 месяц 9 дней: - Блин, до сих пор кончить не могу...
Минет - это комплимент. Если мужчина просит женщину сделать минет. значит:1) он ей доверяет (ага, что она не откусит самое ценное)2) он находит её привлекательной (потому, как крокодилу давать в рот не эстетично)3) этим можно заполнить неловкую паузу в разговоре.
Одно и тоже быстро надоедает, а секс с близняшками - нет.
Анальный секс - ключ от всех запоров.
О, ты такая секси!Произошла эта история лет десять назад. Был я тогда заместителем директора учебно-делового центра и занимался компьютерным направлением (в просторечье — компьютерными курсами). Зам. директора это тот, кто бумажки второй степени важности носит подписывать по чиновникам. И вот я с такой бумажкой в высоком кабинете. Чиновник, в общем-то, вполне приличный, которому надоели подлизы и прихлебатели, полистал мои бумаги, собрался подписывать, но увидел, что в подготовленном мной макете неправильно указана его должность. Сказал мне: «Шустро к моей секретарше, она перепечатает эту страничку и бегом ко мне, а то я сейчас уезжаю!».Вот, собственно, и сама история. Перед секретаршей Леночкой я таял. Девушка была редкостной красоты. Я вытащил дискету с документом (флэшек тогда ещё не было), протянул ей, промямлил, что нужно открыть документ и на последней страничке исправить должность её шефа.После чего началось «шаманство». Для того, чтобы скопировать документ к себе на рабочий стол Леночка выполнила два нужных действия и пяток не нужных (она одновременно и в буфер скопировала и на рабочий стол потянула технологией D&D).Для того чтобы открыть документ, повторилось всё то же: она сначала правой клавишей мыши вызвала контекстное меню документа, затем стрелочкой клавиш движения курсора подвела указатель текущей строки на строчку «Открыть», потом с помощью клавиши «Esc» убрала контекстное меню и нажала-таки на «Enter», чтобы выделенный документ открылся.Я смотрел на неё и вся её красота сползала на глазах. Такая оказалась «неаппетитная» особа. (Психолог, которому я по случаю рассказал спустя годы эту историю сказал: «Да у Вас, батенька, производственная деформация». Наверное...)Потом было «зверство». (Эту часть истории на anekdot.ru пропущу,а то длинновато)Так что из-за этой мымры подписать бумажку я вовремя не успел и долго ещё бегал за её шефом, вечно занятым на совещаниях, потом её шефа сняли, а пришедший на его место подписывать не захотел (но это уже совсем другая история). А Леночка в это время чистила свои налаченые ноготки и переходила от одного шефа к другому, как знамя напудренной безграмотности.
Чем работа любого парламента напоминает секс у слонов?1. Каждое удачное движение сопровождается мощным и продолжительным рёвом.2. Хотя это делается на самом высоком уровне, делается всё очень примитивно.3. В случае благоприятного исхода результат появится на свет не раньше, чем через 1.5-2 года.
Один женатый американец не поленился регистрировать все случаи секса с супругой и аргументы, которые она приводила в пользу того, чтобы им не заниматься.Годовой отчет выглядел так: Секс — 12 раз.Причины им не заниматься:“Я только сегодня постелила свежее белье” — 55 раз. “Я устала” — 50 раз.“Я не в настроении” — 44 раза.“У меня критические дни” — 27 раз.“У меня дико болит голова” — 23 раза.“Слишком поздно. Мне завтра надо рано вставать” — 20 раз.«Еще слишком рано” — 19 раз.“Я не могу пропустить эту серию” — 19 раз.“Мне больно” — 17 раз.“У меня маска и бигуди” — 17 раз.“Мне слишком жарко” — 16 раз.“Ты что, не видишь, я сплю!” — 16 раз.“Мы разбудим твою маму” — 10 раз.“Я ужасно обгорела на солнце” — 8 раз.“Слышишь, из-за тебя проснулся ребенок!” — 8 раз.“Соседи услышат” — 4 раза. П
– Кто там?– Секс по домофону, блять. Я медленно снимаю с себя варежки...
Заранее прошу прощения у эстетов и ханжей, но история будет нижепоясная.Мой друг Фёдор родился и вырос в городе, которые находится намного восточнее Челябинска. Соответственно, тамошние мужики и бабы суровы гораздо более, чем можно себе представить. Венерических болезней там нет (ни один микроб не выживает в столь суровых условиях), поэтому контрацептивами люди если и пользуются, то только с одной целью: не способствовать суровому демографическому взрыву.Приятель моего друга (назовем его, к примеру, Васей, потому что как его зовут на самом деле, я не знаю) был слегка слаб на передок, а также первое время неплохо зарабатывал, поэтому мог себе позволить с пугающей регулярностью отстегивать суровым девушкам на аборты. Со временем его финансовое благополучие (в отличие от полового) сильно пошатнулось, в связи с чем Вася решить приобщиться к культуре использования презерватива. Для первичной консультации по применению резинотехничского изделия был задействован Фёдор, как человек, имеющий некоторый опыт в этом отношении.Просветленный Вася отправился в аптеку, затем к девушке, а наутро вернулся к Фёдору, задумчиво почесывая в затылке.- Маловаты они... - сказал Вася.- Купи самого большого размера, XXXL или что-то вроде того! - заявил Фёдор, самолюбие которого было слегка задето, потому что он не испытывал подобных проблем и со стандартными изделиями.Вася гордо кивнул и снова потопал в аптеку.Утром смущенный Вася вновь нашел Фёдора.- Купил... Самые большие тоже маловаты...- Да ладно! - огорчился Фёдор.- Серьезно. Яйца не помещаются...- ????- Ну я в книжке читал, что сперматозоиды - они же в яйцах развиваются!------------------...А вы говорите - челябинские...
Во время ссоры в секс-шопе, покупатель, ругаясь на продавца, перечислил весь ассортимент магазина.
Девушка объясняет подруге причину расставания с парнем: - Он трахал всё, что двигалось. А что не двигалось, он сам двигал и трахал...
Девушка с парнем занимаются любовью. Парень: - Почему ты со мной не целуешься? - Я своего парня из армии жду.
Смех и секс продлевают жизнь. Занимайтесь сексом!Посмеяться можно и на пенсии...
Михаэль Шумахер во время секса трижды меняет резину.
- Я с Петровым переспала.- Зачем?- Не зачем, а за сколько.
Сотрудницу "Секса по телефону" изнасиловали с неизвестного номера...
- Дорогая, ну давай! Я уже неделю без секса...- Слушай, я сегодня устала, давай лучше утром. Поставь будильник на 2 минуты раньше!- А почему на две?- Я хочу ещё минутку вздремнуть.
Сексом сыт не будешь, но и борщом ведь не натрахаешься.
Если вы решили заняться сексом, не рассказывайте партнеру перед этим анекдоты. Вам будет не очень приятно, если анекдот до него дойдет уже во время секса.
Вопрос на одном русскоязычном американском форуме:- Посоветуйте, а где в машине можно заниматься сексом, чтобы полиция не застукала?Ответ:- В гараже.
Старый рыбак
- Какая Ваша самая любимая поза? - Когда женщина стоит "раком"! - Вы любите доминировать? - Я не люблю, когда жена видит на спине царапины!
В древней Руси не было слово ОРГАЗМ поэтому девушки испытывали диво-дивное и чудо-чудесное...
— Групповуха с двумя П?— Согласна!— Дура! Как пишется?!
После постели Он – Ей:- А ты говорила, что была девушкой.- А я и была – у Сереги спроси! …
«Возьми меня, если сможешь!». Именно с этих слов начинает прелюдиюперед сексом заслуженный мастер спорта по дзюдо Елена.
Эволюция секса:Настоящее время - телевизор90-е годы - компьютер80-е годы - видеомагнитофон70-е годы - бинокль.
Если вам всякий раз трудно уговорить жену на секс, напрасно вы считаете,что другим мужикам сделать это почти невозможно.
Пишу первый раз, не мое, с сайта знакомств, но захотелось поделиться.Итак история, пишу от лица автора: Сестра работает гинекологом в славномгороде Омске. Насмотрелась и наслушалась... Вот такой случай был.Приходит на приём молодая девчонка с претензиями, что мол не то что-то сней. Врач анализы посмотрела, её осмотрела. Вывод ясен - девчонка натретьем месяце. Девка в прострации, говорит, мол как же так, ведь они сосвоим парнем предохранялись. Как? Всё происходило только в презервативе,причём не было случая, чтобы он порвался. Врачиха, понимая, что чудес небывает, начинает расспрашивать, как ЭТО у них происходит? Выясняется,что после завершения коитуса парень снимает презик и минут 5, зажав его,как кулёчек, методично колотит им по подоконнику. Потом он выливаетсодержимое в... (понятно куда...), так как женскому организму, он где-товычитал, нужны белки, гормоны и. т. д. Вы спросите, а что он перед этимделал? ОН ИХ УБИВААААААЛ!!!!!
КМС по самбо - Юра, пересматривая Камасутру, заметил, что с семидесятитрех поз очень удобно выходить на болевой.
Двое в постели:- Дорогая, сделай мне минет.- Давай.Через некоторое время.- Милый, а теперь ты мне сделай кули... хули... кулихули... а-а-а... ну  его нафиг, давай как обычно!
Если у вас не было секса с девственницей, не расстраивайтесь, попробуйтезаняться сексом с лиственницей. Тоже дерево.
- Что нужно убрать из секса, чтобы он перестал быть банальным?- Букву Б.
- У нас сын записался в секцию секса.- И что он там делает?- Занимается.
Супруги со стажем читают "СПИД Инфо".- Cара, а что такое "сексуальное расстройство"?- Это, Изя, как у нас с тобой: тебе почти насрать на секс, а когда не  насрать - то это не секс, а одно расстройство!
- Слушай, меня окончательно достала твоя сексуальная озабоченность! Ни о  чём больше ни говорить, ни думать не можешь! Всё, хватит! Мы больше - не  пара! Останемся друзьями!- А как ты относишься к сексу с друзьями?
- Милочка, а вон та розовая колбаска у вас свежая?- Вчера завезли.- Отрежьте мне граммов триста.- Бабуля, это вообще-то секс-шоп.
В чем разница между сексом и выборами?В выборах в отличие от секса возбуждаются одни, а удовлетворениеполучают другие.
Секс-шоп "Штучки-дрючки".
Одна сигарета сокращает жизнь на 10 минут! Один сеанс секса продлеваетжизнь на 15 минут. Так что, господа курильщики, за свою жизнь придетсяпое*аться:)
- Сделай мне минет.- Ты можешь быть хоть чуточку романтичней?- Сделай мне минет под дождём.
Вологодские девушки окают во время секса.
С годами любимой позой в сексе становится поза Мыслителя.
Милый... , краткость сестра таланта, но к сексу она никакого отношенияне имеет...!!
Сексологи выяснили, что женщина может быть удовлетворена при размере в9-10 см,а сколько денег на неё при этом тратить надо, суки, умолчали.
Преамбула: у меня сломана нога, и она закатана в гипс.Занимаюсь любовью с девушкой, есть некий дискомфорт, конечно... Послечего думаю, что с ногой в гипсе всё же лучше, чем с рукой в гипсе - и наавтомате говорю:- А это лучше, чем с рукой...Девушка, задумчиво:- Такого комплимента мне еще никто не говорил...
Секс-символ - это тот, кто занимается сексом чисто символически.
В секс-шопе стоит мужик у витрины с вагинами:- А у вас есть переходники с полдюйма на 3/4?
Британские учёные установили, что секс придумали безрукие мужчины.
Он был хорош в постели! Ему все так и говорили: "Э... э... э... хорош...хорош!.."
Как пишет «Квартирный ряд», корреспондент этой газеты решила провестиэксперимент, насколько реально сдать или снять квартиру не за деньги аза оплату, что называется, натурой. Она вместе со своим мужем разместилана одном из сайтов два объявления: одно – от лица мужчины (Сдам квартирудевушке до 30 лет, секс два раза в неделю), второе – от лица женщины(Сдам квартиру мужчине до 45 лет, секс два раза в неделю). Были указаныномера мобильных телефонов и местоположение квартиры без конкретногоадреса. Первые же часы эксперимента показали: разница между мужчинами иженщинами определенно есть. Если по «мужскому» номеру звонки шли безконца, то «женский» молчал как партизан. – А почему только два раза внеделю? – звонит кандидатка на проживание. – Может, чаще? – Тогда сдоплатой, – нашелся «владелец квартиры». – Еще 200 долларов. – Ну-у-у,так неинтересно. Трубку повесили. – А может, я лучше деньгами? – мнетсяеще одна позвонившая. – Если можете деньгами, то таких объявлений много.А мне деньги не нужны. – Совсем-совсем не нужны? – хотя разговор шел потелефону, чувствовалось, что кандидатка округлила глаза от удивления. –Совсем! – Ну, хорошо, – вздохнула. – Куда приезжать? Разговор пришлосьзакруглить. Следующий звонок был довольно деловитым: – Вы знаете, а насдвое. Можно снять на двоих? И как тогда оплата будет: с каждой по двараза в неделю или с каждой по разу? – Э-э-э... – замычал мойблаговерный. – Ну, наверное, пусть будет с каждой по разу. – О, этокруто! Дальше поступило несколько вопросов, касающихся как метража иудобства квартиры, так и внешних данных ее хозяина. К середине дня вдругпроснулся «женский» номер: – Дэвушк! У тэбя мужа нэт, да? Ты красивый?Давай я на тэбе женюсь, будет нэ два раза в неделю, а чаще! У меняларьки эсть, дэнги эсть... Это был единственный звонок на «женский»номер без грубостей и оскорблений. ... Итак, за два дня на «мужской»номер поступило 72 звонка. Из них шесть – с оскорблениями и руганью.Около десяти – с проявлениями любопытства («Почему у тебя возникли такиепроблемы?»). Остальные в принципе свое согласие на подобную оплатупроживания подтвердили. Многие пробовали поторговаться. С «женским»номером дела обстояли хуже: не набралось и 30 звонков, из них с руганьюи оскорблениями – 23. Остальные семь содержали предложения руки исердца. При этом кандидаты в женихи обязательно уточняли: а квартираточно в собственности? Приватизированная? Не по договору социальногонайма? Получив подтверждение, начинали звать под венец. Некоторые«женихи» интересовались также внешностью, но вопрос этот волновал ихменьше, чем площадь кухни.
Секс без обязательств - это когда не имеет значения как, с кем, когда,где, сколько, хотел ты этого или нет...
- Доктор! А я смогу заниматься сексом после удаления простаты?- Конечно, но только анальным.- Ну, моя жена как-то не любительница...- А при чем тут Ваша жена?
В Таиланде и Египте за секс на пляже полагается смертная казнь.Если я решу покончить жизнь самоубийством, я знаю, что делать...
В сексшоп заходит нездорового вида мужичёк и выкладывает на прилавокрезиновую женщину.- Я её у вас неделю назад купил, - говорит он продавщице, - товар  бракованый, я набрал в ванну воды и проверил, - она воздух пропускает.- А почему вы её раньше не принесли? - резонно спрашивает продавщица.- Раньше не мог, - вздыхает мужичёк, - соседка по комуналке в щёлку всё  видела, а менты не разбирались что за бабу я в ванной утопил.
Для хорошего секса требования к его "рабочим органам" - как к хорошемуподшипнику: чтобы был смазан, не болтался и не клинил.
- Люся, пришло время поговорить о сексе.- Мам, ты чего?! У меня муж и двое детей!- Дожили! Тебе уже с матерью и поговорить не о чем?!..
- Алле! Это что, секс по телефону? – Нет. А почему вы так решили?! – Да  я заебался вам звонить!
Многие девушки пишут слово «минет» с ошибками, но делают его на пять сплюсом. Мораль: главное в деле не грамотность, а мастерство.
- Ты смотрела "Секс в большом городе"?- Нет, я пробовала.

- Исследования американских учёных ещё раз доказали, что секс в период  беременности абсолютно безопасен……За исключением тех случаев, когда беременная жена возвращается домойраньше времени и застаёт вас за занятием сексом.
Сексуальная революция - это когда штурмом берут почтальоншу,телефонистку и телеграфистку.
Короткий перерыв в сексе на выпивку полезнее, чем наоборот.
- Дорогая, мы встречаемся уже две недели, пора бы и сексом заняться.- Милый, я за любовь платоническую, возвышенную. Это моя позиция.- Странно, в Камасутре нет такой позиции.- Нет, потому что это позиция без секса!- Без секса! А зачем тогда нужна такая позиция!?
- Мама говорила мне, что в СССР секса нет, только я не понимаю, почему я  до сих пор живу в Советском Союзе?!..
Надувная сучка
Муж жене говорит - давай по пчелиному сексом займёмся?та обрадовалась и говорит - а ты меня мёдом намажешь и будешь нежнооблизывать?- нет, дорогая, ты прилетишь, отсосешь и улетишь
Девочка 15 лет неделю рыдает после первого секса. Подруга спрашивает её:- Он что, изнасиловал тебя? Он издевался и оскорблял?- Нет.- А чё тогда ревёшь?- Если бы я знала, что это такой кайф, я бы намного раньше начала! Боже,  сколько лет прожито напрасно!
В сексе правильная позабережёт от сколиоза.
- Здравствуйте, это секс по телефону?- (шёпотом) Да...- А почему шёпотом?- Я на паре...
Жена Вячеслава Петрова с горечью называет секс со своим супругом«Минутой Славы»...

Безопасного секса не бывает по определению. Даже резиновая женщина можетлопнуть в самый неподходящий момент и оставить тебя заикой на всю жизнь.
Носите каску, иначе можно получить контузию на любовном фронте...Немножко интимного..Преамбула.Если кто-то помнит, что страна наша была когда-то СССР и в ходу быликровати с панцирной сеткой, что в тюрьме, что в армии, что у рядовыхграждан. Со временем захиревший союз развалился и вместе с ним панцирныекровати ушли из обихода его граждан, одни на свалку, другие на огород.Помните, что дужки у этих кроватей были изогнуто-хромированы и крепилисьони к боковинам винтиками. Но для любителей огородной жизни винты уже нек чему. Чего там париться со старой кроватью, с провисшей сеткой,собирая её в первозданный вид, т.  е., где-то искать потерянные винты икрепить ими душки. Вот за это я и поплатился...Амбула.В период общения с моей будущий женой, а были мы тогда ещё любовники ижарким августовским летом встречались на огороде (а кто этого неделал?), я имел неосторожность не проверить наличие крепления этойдужки. А дама моя, очень фигуристая и пластичная, ноги задирала (изадирает) на всю длину икроножных и других мышц. И вот уцепилась она вэту дужку ступнями, ну а я, как и положено, выполняю от природы данныймужикам инстинкт. И, что вы думаете? В самый ответственны момент - БУМ!Я не понимаю, кончил я или меня застрелили прямо в лоб! Потому как изглаз летят искры! Сообразив, что я ещё жив, открываю глаза и вижу лежащуютрубу на груди любимой женщины. Начинаю понимать, что просто получилудар этой хромированной загагулиной прямо выше переносицы! Эта железякапросто соскочила со спинки кровати и аккурат угодила в меня!Вот с тех пор мы уже и не любовники, а семья!Так, что мужики бОшку от любви может снести и по-другому....
Нужно срочно наладить выпуск вибраторов фирмы "Вискас" Можно даже слоганне менять, он уже раскручен: - Ваша киска купила бы "Вискас!
Он и она в постели. Его рука скользит под ее одеяло.Она, недовольно: Начинается!Он, отворачиваясь: И не кончается.© konde13
В магазине парень берёт пачку презервативов (15 шт.) и просит дать ещёшоколадку. Продавщица:- Молодой человек, за одну шоколадку тебе столько не дадут!
- Алло, это секс по телефону?- Нет, это полиция!- Ну, я вам заплачу...- Продолжай, шалунишка!..
Перепутала супругаВ австралийском суде рассматривается необычное дело об изнасиловании. Вкачестве подсудимого выступает 21-летний разносчик еды из ресторана,который якобы изнасиловал спящую клиентку.Инцидент произошел в ночь на 16 июля. По данным местной полиции,44-летняя женщина и ее супруг заказали по телефону в одном из ресторановнесколько блюд. Однако дождаться заказа они не смогли и оба уснули.Правда, каждый в своей комнате.Разносчик в свою очередь прибыв с заказанной едой к дому и обнаружив,что дверь открыта, вошел внутрь и безуспешно пытался разбудить мужчину,спящего в гостиной. Затем парень отправился в спальню будить хозяйку.Та, по утверждению подсудимого, сама сняла с себя нижнее белье, как быприглашая его заняться сексом, что он и сделал.И действительно, жертва изнасилования не сопротивлялась и не кричала,так как в темноте посчитала, что занимается сексом со своим супругом. Итолько когда удовлетворенный разносчик еды ушел, женщина увидела, что еемуж спит в гостиной, и только тогда поняла, что ее изнасиловали
В секс-шоп заходит дедок и обращается к продавщице:- Доченька, я недоволен своей половой жизнью, итогами Холодной войны и  Перестройки. У вас есть надувной Горбачёв?
Каждый Мужчина понимает, что секс - не главное в жизни..... Целых минут10 после него..
Секс с любимой женщиной подобен удовольствию от питья редкогоколлекционного вина. Секс со случайной подругой - это как напитьсясамогона. Мужчины это прекрасно понимают, но пьют, гады, всё что попало!
- Признайся, дочка, у вас с Виталиком до свадьбы секс был?- Ну, сейчас-то уже можно признаться, каюсь, два раза было...- Ну а сейчас как?- Взяли себя в руки: уже три года ни-ни!
- Милая, займёмся сексом?- Давай!- Сама бери!
Оговорки...Лежим с моей девушкой в постели и рассуждаем об анальном сексе.Я говорю, что сначала будет больно, а потом понравится...- У меня именно так и было, - заверил я.Когда я понял, что сказал, встал и написал эту историю.
Она встала перед ним на колени. Обоими руками нежно и трепетно обнялаего длинный, толстый прибор, начала энергично совершать поступательныедвижения вперед-назад. Её тонкий торс изгибался в талии, бедра ритмичнодвигались в такт её движениям. Он напрягся и дал ей это почувствовать...И когда они кончили, он судорожно, с тихим шипением выпустил воздух иснова расслабился... И она могла лишь орать. Громко и чувственно.Матом.Потому что не каждой девушке понравится по пять раз накачивать каждоеколесо у велосипеда...
Конечно, с нами, женщинами, непросто... ну, а без нас вообще жопа...ну или рука...
У сексопатолога:- Больной, ваша сексуальная ориентация?(с горечью) - А то ты, сука, депутатский значок на пиджаке не видишь!!!
"То туда, то сюда! Я вам что, разорваться должен?!"- заорал презерватив.
Тина Канделаки перед тем, как знаяться сексом:- У вас есть ровно одна минута и она начинается прямо сейчас!
Эрекция не так заметна, если ходить по нудистскому пляжу на руках.
Оказывается, "Камасутра" изначально была пособием по греко-римскойборьбе, а потом кто-то что-то подрисовал, и понеслось, завертелось...
- Почему в России в государственных учреждениях нет секса?- Да потому что все работники - родственники!
- Смотрите, это Сёма!.. Он вообще, знаете, такой сексуальный. Говорят,  он в школе когда грифель у карандаша слюнявил, девочки сознание теряли.
Муж глядит на внушительную задницу жены. Жена:- Название ягодиц произошло от слова «ягодка».- Очень даже может быть, ведь арбуз – это ягода.
Две певички:- В сексе он клипмейкер.- Это как?- Коротко и быстро.
После секса с очередной подругой как-то особенно зловеще прозвучалафраза из динамика моего компьютера:- Вирусная база обновлена!
- А что, Нина, если сегодня я вас приглашу на кекс?- Нет, Лёша, никаких кексов до замужества- Очень уж вы, Нина, свою фигуру бережёте- Да, Лёша, ваш кекс может сильно её испортить!

Порно-ролик. У девушки ломается ноутбук, приходит парень и "чинит" его.Ну а дальше понятно. Один из первых комментов:- Бля, а что с ноутом-то было!?!?!
Молодой сперматозоид спрашивает старого, очень опытного:"Скажи, почему когда все устремляются к выходу расталкивая друг друга ипытаясь быть первыми, ты еле двигаешься или стоишь в сторонке?"Все очень просто, мой мальчик, в 99 случаев из 100, он ДРОЧИТ.
Молодожёны рассказывают:- Брачная ночь была - закачаешься! Вся квартира ходуном ходила!- И кто же первый сказал: "Хватит, больше не могу!"?- Сосед за стенкой...
- А вот скажи, Лёха, что тебе не нравится в девушках в постели?- Ну, когда они храпят…- А при занятии сексом?- Особенно при занятии сексом…
Британские учёные становили, что секс опасен для здоровья. В качествепримера они приводят Ивана Петрова из Челябинска, который в разное времяв результате секса был 5 раз выброшен с чужого балкона, и 20 раз бит допосинения собственной женой.
Старикан сидит на скамейке и читает книжку. Рядом с ним садится еще одинстарикан и спрашивает:- Что это вы читаете?- Историю.- Какая же это история? Это же книга о сексе!- Вот для меня секс уже и есть история.
- Дорогая, давай пошалим?- Нет, чего-то голова болит.- Хорошо, отдыхай, любимая. Пойду тогда кредит возьму.- Нет, милый, давай лучше займемся сексом.(Голос за кадром: "Наши кредиты избавят от головной боли. Житейскиеистории, банк Империал.)
Училась целоваться на помидорах и думаешь, что готова к жизни? Покупайбананы.
- Представляешь, познакомилась с парнем, вроде нормальный, так он мне  ночью прислал по ММС своё достоинство в разных вариациях с гордой  подписью: "Это МОЙ"!!!- Ну а ты чё?- А чё, отыскала в инете самый большой, и отослало ему с подписью: "А  это мой"...
Вроде бы совсем не смешно, скорее, в наше время шокирующее.Сегодня вечером муж приходит и говорит.- Знаешь, к папе сейчас заглянул за квитанциями, а он мне, по прикидку  только в тусняках глаголет:- Завтра, все завтра, а то Тося уже в ванной… сейчас мне не этого,  сегодня четверг, мы только настроились. Не мешай, а то мне неделю  спокойной жизни не будет! Иди…Угу, нормальная ситуация. НО!!!Тосе 76 лет, а Папе 85 в этом году отметили.Учтите, что их настроение раз в неделю, по четвергам.PS: равняйтесь, Господа!
Секс по любви усиливает любовь к сексу.© konde13
Символ
Приходит мужик в публичный дом, снимает себе барышню и занимается с нейсексом. Тут откуда ни возьмись вламывается полиция с облавой. Всехпостроили в коридоре и проводят дознание:- Ты кто? Проститутка?- Нет, что вы! Я массажистка!- А ты?- А я делаю педикюр!Мужик не выдерживает и говорит:- Не, вы только посмотрите на этих красавиц! Сейчас окажется, что  проститутка тут - я!

Всем известно, что Россия - страна контрастов. Секс на танцполе в Москвев порядке вещей. Секс на танцполе в Челябинске в порядке живой очереди.
Регистратура клиники по лечению сексуальных расстройств:- Дедушка, еще раз объясняю, вы невнимательно слушали нашу рекламу. Да,  мы увеличиваем размер, НО НЕ ПЕНСИИ!
Моя сексуальная фантазия на выходные — выспаться во всех позах.
Размер мужского достоинства равен ширине удовлетворенной улыбки женщиныпосле секса, а не тому, что он линейкой намерил!
- Девушка, а как вас зовут?- Ну ты и романтик... Спрашивать такое во время секса!..
Вот она - новая сексуальная революция! Сейчас посмотрел по Яндексу:"курортный роман" - 1 млн запросов; "резиновая женщина" - 6 млн!
Только женщина после секса способна сказать: "Знаешь, а я хотела быузнать тебя поближе".
После секса с мужчиной с маленьким членом женщина засыпает с чувствомнеглубокого удовлетворения.
Современная супружеская верность - это когда муж и жена занимаютсясексом, в основном, друг с другом.
Если женщина по отношению к мужчине эротична, сексуальна, ненавязчива,заботлива, прекрасный друг и собеседник, все это касается мужа впоследнюю очередь.
Последний соцопрос показал, что граждане России считают свою властьсексуальным меньшинством...
На форуме.ОНА: посоветуйте что говорить когда тебя проводили домой, а то янеопытная.ОН: поблагодарить его за то, что проводил, предложить зайти на чашечкукофе и потрахаться:-)))ОНА: ага, знаю я таких. он чай весь выпьет и домой свалит:-(((
...-Хорошо бы заняться сексом втроем.- Нельзя перескакивать через уровень.
Провел эксперимент. В 10 магазинах подошел к 10 красивым кассиршам исделал следующее предложение: Девушка, вы мне очень понравилась, я бы судовольствием занялся с вами сексом, после ресторана, разумеется. Две изних сказали - Разумеется, нет! Семеро заехали в рожу. И только одназадумалась на минуту, и потом с сожалением сказала, что она не можетотменить сегодняшние планы на вечер.На следующую неделю я снова проехал по 10 другим магазинам и выбрал 10красивых кассирш и сделал им немножко по другому сформулированноепредложение: Девушка, вы мне очень понравились, я бы хотел васпригласить в ресторан сегодня вечером... Две из них сказали, что несмогут, мужья очень ревнивые. Из оставшихся восьми у одной оказалисьмесячные, зато в семи остальных случаях я поимел прекрасный секс. Причемпять были замужем, а с тремя мы даже в ресторан не пошли.Мужики, учите психологию!
"Секс - только после свадьбы" звучит как "ссылка доступна толькозарегистрированным пользователям"...
Соцопрос в городке в Англии:- Как часто Вы занимаетесь сексом с Вашей женой?- 3 раза в неделю.- Хм! Ваш сосед только 2 раза!- Ну в этом есть смысл. Это же моя жена.
Целомудрие - самое неестественное из сексуальных извращений.
20 процентов мужчин после секса идут курить на балкон, 20 процентовмужчин после секса ложатся спать, а 60 процентов мужчин нажимают Alt+F4(закрыть активное окно)...
В связи с кризисом объединились две компании - "Макдоналдс" и секс-шоп.Теперь игрушки в хэппи-мил стали ещё более интересными.
- Я смотрю, тебе понравился этот парень. Хочешь выскочить за него замуж?- Что ты! У меня совершенно чистые помыслы: хочу с ним потрахаться.
- Мама, я братика хочу.- Хорошо, будет тебе братик.- Алло, пап! Я договорился. Будет у тебя сегодня вечером секс. С тебя  барабан и фломастеры.
Американский анекдот.Судят француза за секс с мёртвой женщиной (некрофилия).Судья:- Вы признаёте себя виновным?Француз:- Не признаю.Судья:- Почему?Француз:- Я не знал, что она мёртвая. Я подумал, что она - американка.
В нашей стране, по данным соцопросов, семейные пары занимаются сексом всреднем раз в неделю. Причем, мужья в два-три раза чаще, а у многих женсекса не бывает по полгода.
Снимаем с мужем комнату у одинокой бабульки. С тех пор как у наспоявился маленький, я во время секса приучилась стонать на мотив"баюшки-баю"...
Паренек спрашивает более опытного:- Как с девушкой поближе сойтись? Не скажешь же ей: пошли трахаться.- Ты ей предложи сначала на пруду уточек покормить. Если согласится -  все на мази. А если пошлет - не судьба.На свидании.- Лен, пошли на пруд, уточек покормим.- Да иди ты!.. Пошли лучше трахаться.
Красота требует секс!
Для женщины в мужчине самое сексуальное это мозг, его можно трахатьдолго и с удовольствием!
В секс-шоп заходит дедок и обращается к продавщице:- Доченька, я недоволен своей половой жизнью и итогами Великой  отечественной. У вас есть надувной Гитлер?
Самый гнусный, отвратительный, грязный вид сексуального извращения -это бескорыстная дружба между женщиной и мужчиной.
Когда муж вместо того чтобы любить жену начинает ее уважать, то и сексв семейной жизне прекращается. И это понятно: "Как можно в уважаемогочеловека членом тыкать?!"
Секс ничто, упрямство - все. Поэтому в стране так мало Кроликовых и такмного Козловых и Барановых.© konde13
Начальник отдела принимает на работу секретаршу. Рассказывает о порядкахв отделе:- В 9 приходишь на работу, сразу варишь мне кофе, в 10 заносишь почту,в 11 у тебя сексуальный час, в 12 у меня сексуальный час, в 13 обед, в14 я надиктовываю тебе письма. Пока все понятно?- Нет!- А что не поняла?- Да вот про ваш и мой сексуальные часы? Разве это не одновременно?- Что же тут непонятного? В 11 я тебя, а в 12 меня высокое начальство!
Самый лучший секс с тем, с кем хорошо и без секса.
Лейтенант после пьянки утром проспал службу. У него звонит телефон.Приятный женский голос:- Товарищ лейтенант, вы хотите секс по телефону?- Конечно, хочу!- Тогда соединяю вас с командиром части.
Судить в Швеции за сексуальные преступления - то же самое, что в Корееза жестокость по отношению к собакам.
Особенно остро отсутствие нововведений ощущается в сексуальной жизни.

Сейчас прочитал рекламу одного сайта:" ЕКАТЕРИНА, 35лет на сайте секс-знакомств"Чё-то кажется, запятую поставили не туда...
Как довести парня до истерики?Написать ему эсэмэску: "Как насчёт секса без обязательств?!", а потомдобавить: "Oops... не тебе!".
страстная женщина
Оральный секс первоначально родился из желания хоть чем-нибудь заткнутьрот говорящей женщине.

Секс во время беременности всегда безопасен - если жена не придет домойи не застукает.(c) emerald
Объявление.Сексуально озабоченный хочет познакомиться с сексуально беспечной.
Картина после секса напоминает поле после битвы: женщина стонет, какраненая, а мужчина засыпает, как убитый.
Хотите разозлить мужа во время секса? Нет ничего проще! Позвоните ему посотовому.
Секс.Одним - любовь, другим - разврат, а третьим - физкультура!
Единственная неприятность группового секса - это то, что вы можетеразочаровать сразу двух женщин вместо одной.
Шлюха -- это женщина, которая относится к сексу так же легкомысленно,как мужчины.
Пообщавшись с современными молодыми девушками начал понимать, зачем всекс-шопах продают кляпы...
С принцами трахаться неудобно - конь мешает.
Жена мужу, уговорившему ее первый раз заняться анальным сексом:- Как же хорошо!...- Дорогая, тебе так понравилось?- Как же хорошо, что я не разрешала тебе этого раньше!...
Моя мама мне в молодости ничего не объясняла о сексе. Сказала только что"мужчина ложится сверху". Мы с женой три года спали в двухэтажнойкровати.
Жена - мужу:- Дорогой, как ты и советовал, я поговорила с нашей дочкой о любви и  сексе, ведь ей скоро 15.- Ну и как?- Я сгораю от нетерпения попробовать все то, о чем она говорила!
Интеллектуал - этот тот, кто может найти занятие более интересное, чемсекс.
- Ну что может быть сексуальнее, чем умный мужчина?- Гм-м... Наверное, сексуальный мужчина.
В сексе как с машиной - нельзя денег жалеть на хорошую резину...
- Из меня жена за выходные все соки высосала!- Везет тебе, моя лет пять назад забыла, что такое секс...© konde13
Вот только не нужно путать любовь с минетом.
Отзывы о работе службы Секс по телефону.Денис: - Почему у вашей Снежаны хриплый голос? Вы что, заставляетеработать больного человека?Cергей: - Ваша Оксана - дура редкая. Зачем тереться об меня голымисосками, если я еще не снял дубленку?Гена: - А Жанне Сергеевне вообще лучше рассказывать, как печь пироги.Артур: - Бл@ди! Почему в объявлениях не стоит, что это цена без НДС?!!!Валера: - А вот Ирочка - Бомба! Конечно в переносном смысле!)))Гена: - И в прямом тоже. Мы раньше с ней работали.Аркадий Петрович: - Девочки, я уснул, а телефон не отключил. Помогитеоформить кредит!!!
Ищу умную, красивую, ухоженную, сексуальную, заботливую девушку длясоздания серьёзных отношений по четвергам.
- А ты кого представляешь, когда я тебя.., ну сексом занимаемся?- Брэда Питта. А ты?- И я.
Обычно для того, чтобы все свои сексуальные фантазии воплотить в жизньодной жены бывает недостаточно.
- Сочувствую, но вы полный импотент и медицина в вашем случае  бессильна...- Это что же, я теперь не смогу заниматься сексом?!!- Ну почему же, достаточно сменить ориентацию...
Пункт таможенного контроля в амстердамском аэропорту Схипхол:- Какова цель вашего визита в Голландию?- Покурить травы и потрахаться.- Так и запишем: осмотр достопримечательностей.
Он и она в постели после секса. Она:- Дорогой, вот я думаю, что нам теперь надо как-нибудь скрепить наши  отношения...- Согласен, дай "пять"!
попался
Самая страшная фраза, которую только может услышать мужчина во времязанятия сексом:- Дорогой, я уже вернулась!
Лучшая подруга, она как лучший друг. Только с ней ещё и сексом занятьсяможно.
- Маш, а давай займёмся сексом втроём!- Миш, ты что?!!- Ну или хотя бы вдвоём... А то я один уже не могу!
Из характеристики: "В групповом сексе за чужую спину не прятался".
С этим пресловутым сексом вечно какие-то проблемы. Начнёшь шляться попроституткам - обязательно какую-нибудь инфекцию подхватишь. А начнёшьползать по порносайтам - компьютеру от вирусов достанется.
Девушка приходит в милицию:- Я очень люблю заниматься сексом. Я от него прихожу в неописуемый  экстаз. Этот бурный восторг, яростно кипящий внутри меня, во время  секса, доводит меня до какого-то безумства. Буря дикого блаженства  разрывается во мне как бомба, переходя в сумасшедший оргазм. И тогда я  просто неистовствую… А за ночь я испытываю до 50 оргазмов.- К врачу идите, зачем в милицию пришли?- Меня соседи убить хотят.
Трахаться хочу, как Ломоносов учиться!
Парень с девушкой целуются и, естественно, у парня возникает эрекция.Барышня это замечает и обиженно спрашивает:- В конце концов, мы можем просто так поцеловаться, чтобы у тебяне возникало задних мыслей?- Конечно. Но сначала нужно хорошенько потрахаться.
Она:- Жарко... Хочу прохлады и секса...Он:- Сексом обеспечу, с прохладой сложнее.Она:- Трахни меня в холодильнике...
Анфиса Чехова знает о сексе всё, а владельцы "Жигулей" знают о сексе всёи ещё чуть-чуть.
миссия невыполнима
Объявление:- Фригидная женщина излечит гипертрофированную сексуальную зависимость  маниакального характера до абсолютной импотенции.
- Сынок, настало время поговорить о сексе.- Пап, я взрослый и уже всё знаю.- У меня появились новые сведения!..
- Да ты знаешь, сколько я могу сексом заниматься?! 5 часов! 6 часов!..- Ага, и всё без толку...
Женщина отказывается от секса говоря, что у неё болит голова, и незадумывается, что голова болит из-за недостатка секса.
Я о сексе знаю всё! А он обо мне понятия не имеет...
ИНТИМ САЛОН. OPEN 24
Женщина как автомобиль: сначала ты отвлекаешься то на педали, то на рульи про переключение скоростей нужно не забывать; а потом все получаетсясамо собой так, что даже по телефону успеваешь поговорить.
- Скажите, а передаётся ли склероз половым путём?- Вроде нет, а почему ты спрашиваешь?- Так половина колхозных баб меня уже не помнит.
Муж внезапно возвратившись с работы, обнаруживает голую жену в постели идвух ебущихся мужиков в шкафу:- Дядь, ты не поверишь - всю жизнь подозревали, что с нами что-то не  так, а тут такой удачный случай!
Ни одна девушка не сможет доставить вам столько удовольствия, как две!
Не протолкнуться стало в Ивановском городском парке культуры и отдыха, вкотором, по слухам, появился сексуальный маньяк.
Если к сексу примешивается любовь, то он перестаёт быть безопасным.
налогооблажание
Страшный случай
Камасутра


Минет - это когда женщина занимается любовью только с твоим членом.
Юный сын к отцу пришелИ сказал, смущаясь:"Я любовь себе нашел,Часто с ней встречаюсь.Я дарю ей шоколад,Покупаю кексы,Но мой опыт маловат,Папа, в плане секса"У меня секретов нет.Слушайте, ребята,Папы этого ответ не витиеватый."Не в подарках дело сын.Глупость и нелепость!Выход здесь всегда один.Женщина - как крепость.Эту крепость надо братьНежностью и лаской.Силу можно применять,Но всегда с опаской.Ты садись, раз уж пришел,И послушай, крохаС сексом в жизни - хорошо!А без секса - плохо.Краткий экскурс в чудный мир-Мир противоречийМы с тобою совершимВ этот чудный вечер.Если девушка самаЗадирает юбкуИ глядит на твой карман -Это проститутка.С ними лучше не ходить,Так как, между прочим,Мне за год не оплатить стоимость той ночи.Если девушка с тобой,А потом с Андрюхой,А наутро с Мустафой -Это просто шлюха.С нею можно так, разок,Коль совсем тоскливо,Но не суйся к ней, сынок,Без презерватива.Если девушка с другойДаже на гулянке,Помни, сын мой дорогой -Это лесбиянки.Их тебе не возбудить,Здесь, сынок, другое.Лучше сразу обходитьЛесбос стороною.Если ты ее ласкал,А она молчала.Если ты его достал,А она убрала,Участь женщины такой,Друг мой незавидна.Это подтвердит любой -Женщина фригидна.Если ходит за тобойМальчик неотвязно,Этот мальчик голубой,Что весьма опасно.Прочь гони его скорейБез заездов пробных,Пусть бежит искать друзейСредь себе подобных.Если ты, Андрей, ИванС Тоней и Варюхой -Бей в зеленый барабан -Это групповуха.В этом есть какой-то смысл,Я не возражаю,Потому что даже мысльЭта возбуждает.Об одном тебя прошу,Обойдись без грязи.Я тебе не разрешу,Блин, случайных связей.Ты одну себе найди,Девку по приличнейПознакомить приводи.Понял? Ну отлично!И, уж раз ты в это влез,Помни сын мой СемаСамый безопасный секс -Секс по телефону.
Старичок приходит к сексопатологу.- Доктор, помогите, мы с женой не получаем удовольствие от секса!- А сколько лет вам и вашей жене, уважаемый?- Мне 82, а моей жене 73.- Итак, вам 82, вашей жене 73.. хм.. и когда вы выяснили, что не  получаете удовольствие от секса?- Трижды вчера вечером и дважды сегодня утром.