8-е Марта	⁃	Идём, Игорёк, покурим! Адвокат уже на час опаздывал с продажи дома и клиентка маялась в приёмной. 	⁃	Да я, Фирочка, и не курю вовсе! Ты уж как-то сама…	⁃	Я тоже не курю. Мне просто выговорится надо. Расскажу тебе как мужа потеряла. О смерти даже чьих то близких слушать всегда тяжело, а тут ещё и знакомые люди… Голос у барышни задрожал, глаза увлажнились и мы пошли на улицу «курить». Приехали мы в Америку с моим Васечкой уже больше 20 лет назад. Ещё студентами, но уже мужем и женой. Первые годы тяжёлые. В счёт гранта год поучились, а дальше пришлось бросить. Благодаря моему еврейскому происхождению удалось получить статус беженцев и разрешение на работу. Только кому нужны недоучившиеся студенты?! Я пошла продавщицей в русские «Три сестры», а Васе как-то не получалось найти постоянную работу. То на стройку бегал, то пиццу доставлял, то на такси работал. Но это как рулетка. То есть заказы, то пусто. Лежишь на диване и ждёшь звонок диспетчера. А мне удалось в Neiman Marcus устроиться продавцом, как человеку с опытом и тремя языками. Американская компания. Нормальные условия труда и оплаты, да и разные бенефиты, включая страховку мужа. Вскоре сменили квартиру с русского Дивана на Скоки. Да и дети пошли. Мальчик и девочка. Работу я бросить не могла, так как фактически всё держалось на моих деньгах. Пришлось искать разные ясли-садики. А это опять расходы. Хорошо что Вася во всём помогал. Мы жили душа в душу. Да у нас даже кровь была той же редкой четвёртой группы. Он вообще в детках души не чаял. С утра кормил, собирал и отвозил. Потом домой привозил. Да и дома многое старался делать. Я, конечно, кушать готовила, стирала, но вот пропылесосить, мусор выбросить или обед разогреть, так всё на нём держалось. А я уже работала старшим продавцом, потом менеджером. Это другие деньги, но и обязанности другие. Зато как приятно прийти в дом, где дети ухожены, и муж ждёт с разогретыми голубцами. А он на траках начал ездить. Сначала доставка грузов по городу, потом, когда дети подросли и дальние рейсы. При моей-то работе появилась у нас куча знакомых и друзей. Я ведь уже не только могла сообщить о новых поступлениях, но и цену сделать гораздо ниже продажной. Да и самой приходилось выглядеть не то что на все 100, а на 200. Мужики клеились регулярно. Но я была твёрже скалы. Да и Вася даже взглядом не изменял. Высокий, ухоженный (всё таки где жена работает!), красивый. Девки мне завидовали. Ты, говорят, Фира, не просто, как все еврейские жёны, средство передвижения, а передвижения такого золота, как Вася. Ну и дозавидовались. У Васи была уже своя транспортная компания. Всего три машины, но выплаченные за счёт нашего дома. Старший уже в универе учился, младшенькая школу оканчивала. А работы у мужа всё больше. Раз-два в неделю приходилось самому в дальние рейсы ездить.   Приезжал всегда уставший, нервный. А здоровье ведь не железное. Сначала вес начал быстро набирать, потом одутловатость появилась, а потом мы узнали кто такой врач-нефролог.  Что мы только не делали и куда не ездили! А моему любимому становилось всё хуже и хуже. На диализ приходилось ездить уже два раза в неделю. Водить машину он уже не мог. Я делала всё что могла. Ходила на свою работу, ведь моя страховка его лечила. Занималась его компанией. Правда получилось и самой в рейсы не ездить, и, на счастье, в деньгах не потеряла. Даже доход стал больше. Почти ещё так раз. И это как раз вовремя. Дочь также в университет пошла. А Васе становилось всё хуже и хуже. Остро встал вопрос о пересадке почки. А где её взять? Пробовали искать на белом рынке, на чёрном- бестолку. Редкая четвёртая группа крови. Врач прямо сказал что официального донора мой дорогой, любимый, неповторимый муж попросту не дождётся. О трансплантации от детей он запретил и думать. В госпиталь адвоката даже вызвал и за закрытыми дверями подписал отказ. И тогда я решилась. Врачи были против. Говорили что я не выдержу. У меня порок сердца с детства.  А зачем мне такая жизнь, без моей половинки? Какой смысл? Да и как я без него проживу? Я ведь даже пол пропылесосить не умею, не то что газон постричь. Да и как наших деточек без папы оставить? Они же наши кровиночки! В общем я подписала, что понимаю все риски и на всё согласна. В случае моей смерти во время операции отдать ему две почки, а не одну. Со всеми попрощалась и назначили время. Операция прошла успешно. Я, как видишь, живая. Даже домой выпроводили по нескольких днях. С Васей также было всё впорядке, но в госпитале подзадержался немного. Ещё два дня назад мы были у него с ребятами. Планировали как вместе отпраздновать 8-е Марта. Верили что всё будет хорошо. Он улыбался, они светились радостью, а вчера…Вчера ко мне позвонил его адвокат и сказал что нужно срочно встретиться. Всё было ясно. Я два часа до встречи проревела. Звонила детям. Они успокаивали, что надо надеяться на лучшее, что ещё ничего не известно точно. В госпиталь мне его адвокат идти не разрешил. Сказал что и так к Васе не пустят. Я вошла в его офис вся в слезах и соплях, на негнущихся ногах. Адвокат был корректен и строг. Попросил прощения, что ему выпала участь сообщить такие плохие новости, но это его неприятная часть работы. Служба, как говорится службой. Я не выдержала и снова зарыдала… А он продолжал… Мой Васенька решил со мною развестись!!!Потому что жизнь скоротечная и он не хочет тратить драгоценное время попусту. Оказывается, в соседнем штате у него есть другая семья. Гелфренд и двое маленьких детей. И фирму свою он там регистрировал не из-за налогов, а из-за желания чаще их видеть. Со мною не разводился, потому что ждал когда наши дети вырастут. А сейчас они уже самостоятельные. Вызывал он адвоката в госпиталь не только для того чтобы запретить детям отдать ему почки, но и для составления завещания по которому его часть нашего имущества, в случае его смерти, переходит новой семье. На фирму мужа я могу не рассчитывать, так как официально он занял денег на неё в компании любовницы и которые специально не отдавал. Так что сейчас они в процессе конфискации имущества нашей фирмы. Я стоял с широко открытыми глазами и ртом, и радовался что мы таки не курили, а то так я бы и сигарету проглотил. А она продолжала…Ты полагаешь что это всё? А вот и нет! Сын уже лет 5 ездит в гости к своим сводным братьям. Дочь почти два года с ними знакома и в хороших отношениях с молодой мачехой. А я получаю судебный запрет на встречи с мужем, потому что это может нанести ущерб его здоровью!!! Я сгонял в офис и стрельнул две сигареты с ментолом у нашей зав польским отделением, а Фира продолжала. Мне уже ничего не нужно. Я потеряла всё что имела. А к вам я пришла, потому что хочу нанять своего адвоката и отсудить эту почку. Не для себя, а для нуждающегося человека с редкой четвёртой группой… Так что если кто-то нуждается в трансплантации…8 Марта 2023 года. Chicago95
Соседка начала рассказывать, как её избили, точнее, поглумились. Компания парней на улице начала её толкать по кругу, щёлкать по носу, давать пощёчины и пендели. Ей было не столько больно, сколько унизительно, и она запричитала:— Господи, за что мне это?— Может, за то, что ты своего сына так каждый день бьёшь? — ответила я.— Я не бью, я воспитываю!— Так и они тебя повоспитывали, — сказала я без иронии.Она обругала меня "проклятой мразью" и больше со мной не здоровается.
Про «разводы» и не только.Всё чаще читаю истории, как кого-то развели мошенники. Ну…. кто на что учился)А мне вспоминается, как моя свекровь вышла замуж.Да-да.Замуж.А было ей далеко за полтинник тогда.Я бы порадовалась, если бы.. она не начала боготворить новоиспечённого мужа.Да в принципе, пусть бы боготворила, бог с ней.Но!Мы тоже обязаны были участвовать.Выглядело это так: приезжаем в гости, нас (обязательно!) покормили борщом, а потом звонок с претензией— вы не похвалили борщ! А его готовил Степан Степаныч!Или: в то время была очень развита охмурялка с Ридерс Дайтжетом.То есть купи больше дурацких книг и обязательно выиграешь машину.Мы были задарены этими книгами.Я, в свои 20+ не удивлялась подаркам в виде книги «как прекратить старение» и только пожимала плечами.Но.Мошенники не стоят на месте.В очередной раз, придя в гости, поев борщ (и похвалив), пощупав присланные бумажные ключи от машины, которую вот-вот выиграет муж моей свекрови, я сдуру обратила внимание на стакан с водой, прикрытый бумагой.Как выяснилось, это была не бумага, а фотография целителя, вырезанная из книги этого целителя.И эта фотография заряжала воду, дарила здоровье, хорошее настроение, бессмертие и что-то ещё.То ли терпение кончилось, то ли мы с мужем борща переели… но мы заржали. В голос.Вернулись домой - звонок. Свекровь.— Как вы могли??????  Вы оскорбили Степан Степаныча!!!!!!— Чем??? Мы его даже идиотом не назвали …
Чтобы семейная лодка не разбилась о быт, нужны две вещи: терпеливость жены и выносливость мужа.
Поп:- Омерзителен грех однополых семей!Возмутителен тот, кто не хочет детей!Балда:- Вот мужские и женские монастыри -однополые семьи и явно чайлдфри...
Вчерашний вечер. Готовили с женой ужин. На кухню зашла дочь. Посмотрела на нас, спала с лица, отшатнулась и чуть ли не стала сползать по стенке. Дальше с её слов:– Посмотрела я на вас и подумала: «Ну всё, хана. Кончилась моя юность. Придется бросить университет и устраиваться на работу – о родителях заботиться. Не выдержали мои старики тягот бытия: свихнулись. Отец вот булыжник на сковороде жарит, вилкой его тычет. Проверяет, видать – стал ли мягче. Мать за пряностями полезла. Наверное, чтоб поароматнее был…»Мы делали цыпленка табака под гнетом. За бортиками сковороды наша мелкая его и не заметила.
Мой отец никогда не ругался матом. И меня учил, что пачкать свой рот не следует. Скажу откровенно — мне это удавалось не всегда.Однажды я вёз отца на своей машине по каким-то его делам. Ехали по скоростной дороге. Вдруг на нашем пути оказался разворачивающийся в неположенном месте автомобиль из встречного потока. Кое-как избежав столкновения, я выругался с использованием традиционных в таких случаях слов, в которых неприглядным образом фигурирует мать адресата. Это было в первый раз, когда я не сдержался возле отца. Мы немного проехали в неловком молчании, а потом отец, видимо, поняв каким-то родительским чувством то смущение, которое я испытывал, не глядя на меня, произнёс:— Ты знаешь, все те слова, что ты сказал о том водителе, абсолютно справедливы, и я искренне присоединяюсь к ним.
Себя я помню с четырёх лет. До этого — почти полная «темнота». Наверное, это оттого, что в четыре года случилось значимое событие — отец научил меня читать. Прадед Аршак, увидев, как я бегло читаю газету, не на шутку встревожился и предложил показать меня врачам, считая, что в развитии ребёнка не всё в порядке. Когда домой приходили гости, то я был обречён на следующее: меня сажали на стул, вручали номер «Правды» или «Известий» и предлагали зачитать текст выступления Генерального секретаря ЦК КПСС. А так как на дворе стоял 1976 год, а мальчиком я был бровастым, то публику это зрелище немало веселило, а маму, папу и бабушку приводило в умилённый восторг.Воспитательницы в детском саду тоже не теряли времени даром, и когда им хотелось перевести дух, они усаживали детишек на длинную, как советская очередь за колбасой, скамейку, а меня, устроив на стульчик напротив, просили почитать сказку.Шестилетний возраст запомнился сильным эмоциональным переживанием. Однажды вечером, когда мы всей семьёй легли спать, я, полежав немного с открытыми глазами, вдруг начал горько плакать. Подскочившей ко мне в испуге бабушке Маргарите я признался:— Мне жалко себя, когда я умру.Меня сейчас удивляет не то, что ген смерти (так это называет в «Тучке» Анатолий Приставкин) проснулся столь рано, а то, как дорогой и любимой бабушке удалось одним-единственным предложением на несколько лет отвлечь меня от «арзамасских ужастиков»:— Цавт танем, умирают старые люди, а ты не старый, поэтому не умрёшь.Бабушкина логика показалась мне столь безупречной, что я счастливо и немедленно уснул.
Муж третий час пытается отремонтировать какую-то свою технику (чаще всего этот процесс успешен) — собирает, разбирает, крутит, паяет, но сегодня у него не получается.    Он бормочет что-то себе под нос и я слышу:— Белеет аист одинокийВ тумане моря... так, так, так,Что ищет он в стране далёкой...И восторженно добавляет: — Ох нифига себе, так я ещё и Пушкина знаю!!!
Работаю в провинциальном детском травмпункте. Недавно загипсовали мы двенадцатилетнего паренька с переломом руки. Перелом нестабильный, есть риск смещения отломков. Строго-настрого наказали носить руку на косынке, создать полный покой.И вот иду я недавно мимо рынка, а этот парень ВЫГРУЖАЕТ АРБУЗЫ ИЗ ГРУЗОВИКА С ЗАГИПСОВАННОЙ РУКОЙ! А отец его рядом торгует в палатке и на всё это спокойно смотрит. Я подхожу к нему и говорю: у вас почему ребёнок в гипсе арбузы разгружает. Он мельком глянул на меня, не узнал и сквозь зубы отвечает "Чё нада? Пашёль нахрен". А мальчуган загипсованный услышал это и ржёт стоит. Ладно, думаю, значит по-плохому. Молча достаю телефон, фотаю скалящегося мальца с арбузом в загипсованной руке и говорю им "А вы то сами куда пойдёте, когда нужно будет гипс снимать? Ребёнок к нашей поликлинике относится, ко мне же и пойдёте. И если там что-то не срастётся или сместится, я доложу в опеку и фото это приложу. И только попробуйте сами дома снять гипс и не явиться на приём".Слушая это, они таки узнали меня. У пацана улыбка стёрлась, он мигом исчез в глубине палатки, отец в лице изменился и залопотал "Дохтар! Дарагой! Прости Дарагой! Бери дыня-арбуз-пэрсик всё бесплатно до дома донесём!".Я у них ничего не взял, естественно, отвернулся и пошёл дальше по своим делам.К сожалению такое отношение к детям не редкость. У нас как-то в областной больнице ребенка на плановую химию не привезли потому что картошку нужно полоть, жука собирать, копать, а когда явились таки, уже только паллиатив можно было проводить... У меня иногда прям подгорает от некоторых родителей. Ругаю детей почему они не жалуются своим родителям, а дети жалуются, только родителям всё равно на своих детей, они думают, что раз они маленькие, то у них всё быстро заживёт и пройдёт. Что зубы у всех детей молочные, только в 18 они резко меняются на постоянные, что можно не лечить, кариес это не страшно и так походишь, не болит же. А у детей всё реактивное, там уже три раза всё переболели пока некоторые родители свои жопы чухают!!Знакомый доктор из детской больницы говорит, что чёрные самые проблемные пациенты, там 100% есть запасные дети - вообще плевать.. Плевать им и на назначения, и на режим, вообще на всё. Животные.Один из комментариев:- Я так первый раз в жизни на свекровь наорала.Младшему брату мужа сделали операцию на позвоночник. Нельзя ничего тяжелее кружки с чаем поднимать, сидеть даже нельзя. Недели не проходит, я выглядываю в окно и вижу свекровь и брата мужа, идущих из магазина. Она гордо шагает, дует на пальцы - маникюр у нее новый, блять! А пацан несёт пакеты. Не сказать, что они были прям тяжелые, килограмм до пяти, но меня переклинило. Я уже не помню, что ей наговорила, потому что темнота вместо воспоминаний, настолько я была зла. А пацану потом операцию переделывали - титановый штырь сместился. Но это, конечно, из-за того что он сам плохо выполнял рекомендации врача, а не потому что ему не повезло родиться у мрази, нарожавшей себе рабов (сарказм).- Всегда поражало, как взрослых людей можно заставить делать вещи, которые им не нравятся.- Угрозы, давление, манипуляции, эмоциональный террор, обида, демонстративное игнорирование, газлайтинг, бытовое насилие... Существует огромное множество способов заставить взрослого человека делать то, что ему не нравится. Эти люди его воспитывали и сами ему установили все удобные для них рычаги давления. Так что не удивительно, что взрослые люди продолжают прогибаться под своих родителей и вестись на их манипуляции.- Отличный пример средневекового (+восточного) менталитета. Если человек тебе неизвестен, то с ним можно вести себя как угодно и делать, что хочешь, но если перед тобой хоть маленькая, но власть, то обязательно нужно перед ней падать на колени и лебезить, пытаться дать взятку и вообще делать все, лишь бы только не навлечь на себя гнев. Причем объективной причины для гнева может и не быть, просто человеку при власти захотелось. Отлично характеризует психологию что тех кто внизу (хочу влезть наверх и плевать на всех), так и тех кто наверху  (я большой человек, передо мной все обязаны падать ниц).На 1000 лет откатились в развитии.
Вступая в брак, женщина берёт фамилию мужа. И это только начало.
Первый класс. «Родители соревнуются, кто лучше рисует, лепит, шьет и мастерит»СЕНТЯБРЬ.Как уже завтра гербарий сдавать? Нееет, конечно, мы не забыли.Муж печально смотрит на часы, девять вечера. Да ладно, парк рядом. Вперед!И вам здравствуйте, уважаемый человек в какой-то форме, извините,но мы не видим в какой форме…. вы нам фонариком в лицо светите. А, здравствуйте, товарищ сержант!Действительно странно, что мы в темном парке на четвереньках ползаем.Нет, мы ничего не закапываем. У нас первый класс, сыну завтра гербарий сдавать.У вас дочка во втором классе? Ой, спасибо, что вы нас понимаете.Набрали листьев полный пакет. До двух ночи разбирали, муж искал в интернете названия растений, а я гладила листья утюгом и лепила их в альбом.К первому классу мы готовились, но купили все НЕ ТО.Ручки завтра надо цветные, но не гелевые. Альбом только в твердой обложке.Картон формата А3 восьми цветов. Бархатный? Спасибо, господи, нашли!Это у нас есть. Так, альбом, ручки цветные есть, вот блин… гелевые.ОКТЯБРЬ.Какой пластилин? А где три коробки?  Понятно. Надо новый.  Двенадцать цветов? Еще гуашь, которая смывается с лица? Зачем с лица? Ну, если в школе так сказали!Теперь мы знаем все супермаркеты, которые работают с 7.00.Хотя, выбор там весьма скудный.Вот как так? Колбасы тридцать сортов, сыра двадцать! А пластилин только шести цветов? Ладно, купим две коробки, будет «двенадцать» цветов.Девять вечера. Надо образец полезного ископаемого для музея школы? Уже завтра?Вот, нашему папе смешно…  у папы, наверно, есть полезные ископаемые?Нет, дорогой, бензин в твоей машине это уже не нефть.Нет, слетать в Ямало-Ненецкий округ и добыть алмазы мы до утра не успеем.А помнишь, Петров кусок кварца показывал? Что значит, они уже спят?У них трое детей, они никогда не спят. Вперед, отец года!НОЯБРЬ.А чем эти ножницы не угодили? Ах, надо в чехле и с насадками на кончиках.На урок нужна пряжа? Спицы 3 мм? Это вязальные или велосипедные? Точно, на среду? Так, пообедать сегодня я опять не успею.Сделать куклу в народном стиле? Сынок, я пока не знаю, какой это будет народ.Нет, куклу «Вуду» мы делать не будем. Вечером  решим, какому народу  повезет.Кормушку для птиц? Хорошо птицам…. они кушать успевают. С кормушкой это к папе.ДЕКАБРЬ.Надо новогодний костюм. Конкурс на лучшую игрушку для школьной елки.Ну все, пойдем ложиться спать. Завтра еще аппликацию делать «Елка моей мечты». Сынок,  почему елка МОЕЙ мечты? Я думаю, что надо..Ну хорошо. Моя елка мечты растет в лесу.. и я под ней сплю с готовым статистическим отчетом по продажам!Я спала… мне снилась огромная елка в лесу…  было тепло… грела бархатная бумага формата А3… в руке я держала ножницы в чехле … вокруг новой кормушки кружились птички… вязаная кукла «Вуду»  охраняла мой покой, кидая в них пластилином из коробки… с елки на снег падали желтые листья... Утром рядом с моей подушкой лежала тетрадь, на которой было все – аппликация елки, бисер, огромный вязаный бант и надпись "Сатичический" (зачеркнуто, замазано) А сверху "Лучший в мире отчет для моей мамы»
Про наружные жалюзи и крепкий сон.Живем с мужем в небольшом доме, со всеми ближайшими соседями  хорошие отношения.  Общаемся, с некоторыми поближе дружим, делимся друг с другом житейским опытом и информацией. Несколько соседей по улице поставили «железный занавес»  - наружные жалюзи, и не могут на них нарадоваться. От жары защищают, зимой будут тепло сохранять, но главное – как хорошо спится в полной темноте! Дело летом происходило, ночи короткие, светлые. Можно, конечно, и шторы посерьёзнее повесить, чтобы свет не проникал, но это всё равно с жалюзи не сравнится.  Плюс жалюзи сколько-то и от шумов защищают. Нам с мужем темнота не так актуальна была, как защита от жары (действительно помогает, как оказалось), и мы решились! Заказали, подождали, поставили. И вот наша первая ночь. Опустили жалюзи, выключили свет – действительно, темно. Пошли спать. Я проснулась ночью в туалет. Оказалось, что какие-то очертания предметов можно и при закрытых жалюзи разглядеть, если глаза не со свету. Ночник решила не включать, чтобы мужа не побеспокоить, выскользнула за дверь, включила свет в коридоре, пошла по своим делам. По возвращении выключила свет в коридоре, открыла дверь в спальню, а там – темно. Совсем темно, ничегошеньки не видно. Но я же не первый день тут живу, дойду до кровати – пару шагов, а там – на ощупь. Прошла те пару шагов, наклонилась, пошарила рукой, вот же она, кровать. Но нашарила я не только кровать, но и ступню мужа. Как он кричал! Ну да, муж спокойно спал, жена рядом (как он думал), а тут его хватают за ногу! Вскрикнул, конечно. Зажгли свет, объяснились, написали в группу соседей, что полицию вызывать не надо (2 часа ночи, тихий район, крик далеко слышно было); успокоили друг друга и кота. Пошли дальше спать.Слышу, муж ворочается, вздыхает, уснуть не может. Тоже решил сходить в туалет. «Включи ночник!» - сказала я ему, но разве ж меня кто послушал... Когда муж вернулся, я была готова к тому, что меня, возможно, поцапают за ноги или другие места. К чему я не была готова, так это к тому, что муж с матюками навернётся на меня всею своей тушкой. Оказалось, в темноте в спальню прокрался кот (ему ночью в спальню нельзя, дверь закрыта), и муж о него споткнулся. Кот в шоке заорал, муж упал; ну, и я вскрикнула, конечно, не без этого. Опять включили свет, написали соседям / успокоили кота / успокоили друг друга - опыт–то уже есть! – и опять пошли дальше спать.В общем, не так уж и хорошо спится при жалюзи, причем всей улице. Это, конечно, шутка. А так, жалюзи – дело хорошее, всем рекомендую.
Закончилась летняя спячка. Проснулись родительские чаты.
Мы всей семьей смотрим «Шрека», и когда Фиона превратилась из женщины в огра, моя двухлетняя дочка показала пальцем в телевизор и сказала: «О, теперь она мама!».
— Какая основная роль отца в воспитании ребёнка?— Обычно это роль контрпримера. Мамы обычно говорят: «Весь в отца пошёл!», «Будешь плохо себя вести — будешь как отец!».
Как и всех, кому 45+, меня очень "зацепила" история про маму. Вспомнил свою:Мне было 28 лет, ехал поездом из командировки с коллегами. Поезд проходил через станцию, от которой до родного посёлка 30 км. Но надо сходить, добираться, а потом через день как-то приехать к себе домой (150 км), поскольку на работу надо. И я решил, что не буду сходить, поеду со всеми домой. И тут звонок мне на мобильный (тогда ещё редкость), мама звонит с домашнего. Я вышел из купе, переговорил с ней и сказал, что не заеду, поскольку неудобно, да и отдохнуть после командировки хочу. Она, как и все мамы, согласилась, что сыну надо отдохнуть. Вернулся в купе, а коллеги спрашивают, кто звонил (повторюсь, тогда мобилки редкость и спрашивать такое было нормально). Я объяснил всё про ситуацию и звонок мамы. Коллеги (а им всем уже было за 45) вдруг замолчали, каждый думал о чём-то своём. И только один сказал: - Эх ты, молодо-зелено. Да если бы моя мама могла мне позвонить, я бы на ходу выскочил и побежал к ней. А ты тут: "неудобно", "устал"...Жаль, что нет контактов того мужика, которому я должен сказать большое "СПАСИБО" за то, что надоумил тогда. И я провёл с родителями на день больше. На несколько часов больше поговорил с мамой, порыбачил с отцом. И если бы сейчас они могли мне позвонить, я бы бросил всё и побежал к ним, поговорить хоть чуть-чуть. Но теперь остались только воспоминания.
Это только у меня муж такой или и у других такие же персонажи есть?Привычка, которая меня выбешивает в ноль.Заходит на кухню, где я готовлю, присаживается, берёт сигарету, говорит:- Я вот подумал...После чего подкуривает, затягивается, думает, выдыхает дым, смотрит, куда он направляется...Я швыряю мочалку в мойку:- Блять, ты можешь наконец сказать, что ты подумал?!!Он встаёт:- Ты меня сбила.И уходит на балкон.За это он когда-то давно даже получил по голове фолиантом "Книга о вкусной и здоровой пище. Наркомпищепром СССР домашней хозяйке". Не помогло.Главное, потом, как покурит на балконе, зайдёт - спрашиваю: что ты там подумал?Не скажу, говорит, я во-первых обиделся, а во-вторых забыл.
Патовая ситуация, или загадки одной ночи(навеяно https://www.anekdot.ru/id/741269/ ) Недавно встречались с друзьями, и зашел разговор о совпадениях в их жизни. Начиная с чисел (номер квартиры машины участка на даче) и заканчивая ситуациями, которые с точки зрения логики физически невозможны. Приведу рассказ одного знакомого. В 1991 году меня выперли с должности, и нужно было куда то пристраиваться - взяток я не брал, а отношения с бывшими коллегами были мягко скажем сложные.  Помогла теща - через её связи временно устроился сторожем на только что созданную охраняемую парковку. В начале 1992 года в страну хлынул поток иномарок, и параллельно начался экспоненциальный рост угонов, благодаря чему охраняемая парковка была крайне востребована. Наиболее обеспеченные граждане ставили авто прямо рядом со сторожкой (вагончиком) и платили сверху за вариант "смотреть за их авто в оба". Из средств защиты у меня были бита, сигналка типа "ревун", включавшаяся по кнопке, а выключавшаяся хитрым способом, и муляж пистолета макарова. Участковый, бывший на прикормке у владельца стоянки, знал сигнал ревуна и в случае чего обещал прислать подкрепление. Телефона, да и вообще связи в сторожке не было от слова вообще. Более того - не было своего электричества - в силу многих факторов его неоткуда было протянуть. И сторожка отапливалась несколько модифицированной моделью печки-буржуйки. Условия больше подходили для Равшана или Джамшута, но это сейчас - а на тот  момент эта должность давала единственный в нашей семье стабильный заработок, который можно было сконвертировать во  что то кроме хлеба и макарон. К зиме 1992-1993, отчаявшись устроиться на приличную должность, я уже начал свыкаться с мыслью, что в этой сторожке мне придется трудиться ещё год-другой, как со мной произошел случай, полностью изменивший мою жизнь. Вечером ударил сильный мороз, и я активно подкидывал двора в печку - бытовка не была предназначена для ПМЖ в зимний период, а попытки утепления нужного результата не дали. В результате найти баланс температуры было очень сложно- либо холодно, либо жара такая что пот льется в три ручья в любой одежде. В итоге я, как теплолюбивый человек, решил раздеться до майки и трусов, а дров не жалеть. На парковке между тем раздавались непонятные женские  крики и ругань - но все что не касалось машин, не касалось и меня. К какой то момент я услышал визг тормозов, и крики стихли. Но через буквально минуту в мою дверь началась барабанная дробь, а женские голоса настойчиво просили впустить внутрь. Кого ещё принесла нелегкая - подумал я и нехотя открыл дверь. В бытовку моментально влетели две Полностью голые девахи черного цвета. В смысле негритоски. Дрожа от холода они обступили печку и начали греться. С трудом разобрав то, что они могли объяснить с учетом небольшого  словарного запаса на русском языке, мне удалось выяснить весьма банальную картину произошедшего. Подвыпивший бандос снял их на улице, где они работали, привез на парковку (пропуск у него был), сделал свое дело с обеими, после чего, отказавшись платить, выкинул их голыми прямо на мороз, отняв одежду и надавав пинков. Ситуация усугублялась полным отсутствием связи и одежды. Отдав девушкам телогрейку, которой они укрылись как одеялом, я сел у печки подкидывать дрова. В этот момент дверь открылась и на пороге возникла моя дражайшая супруга. Первый раз за 3 года она решила меня навестить. Ибо именно в эту ночь её подруга, недавно купившая машину, согласилась подвести её до моего места работы. Ошалевшему взгляду жены предстала картина маслом - муж в исподнем и  две голых чернокожих девушки, прикрытых телогрейкой. Но контрольный выстрел был ещё впереди:- Витя! Что это???  - взмолилась она, показав на пол. И только в этот момент я увидел, что около ножки стола лежал использованный презерватив, который мой сменщик просто поленился выкидывать. Женский взгляд,  точный, как прицел оптической винтовки, сразу выхватил из общей картины именно то, чего я все время нахождения в сторожке банально не замечал. Дваерь захлопнулась, жена убежала.  Я даже не стал её догонять - на улице была пурга и уже через несколько секунд не было понятно куда она побежала. Вернувшись утром домой, я обнаружил свои вещи рядом с квартирой. Поговорить так и не удалось.  Прошли годы, счастье повернулось ко мне широкой улыбкой и сейчас у меня все есть - жена, дети, друзья и все материальные блага. Но я до сих пор не знаю, как мог бы объяснить своей тогдашней жене все эти совпадения.
Сегодня чистый четверг. Сказала мужу, что в этот день всё негативное должно смыться. Он выставил чемоданы с моими вещами в коридор.
Я почему-то думала, что я похудела. Ну вот хотелось мне так думать. А потом взяла после стирки штаны домашние - и впрямь! Спадают!Похудела!!!А потом зашла на кухню, а мама и говорит: ну что, удобно теперь? Я тебе штаны расшила в поясе, а то ты из них выросла.Это эвфемизм у мамы такой - выросла. Не может же мама сказать ребёночку "ну ты и отожрал говнобак".
Госдума предложила освободить многодетные семьи от оплаты услуг ЖКХ.СКОЛЬКО ЛЕТ не могли до этого додуматься! Что за тугодумная дума?
Папа любит петь в ванной (а для чего ещё ванна, если задуматься - ну так, помыться разве что, но акустика особенная в этом помещении). Он очень плохо слышит последние несколько лет, поэтому поёт громко и увлечённо. Как ему самому кажется - еле слышно.Я в это время рядом сидела. Ну, за стеночкой. Айфон читала, скажем так. Но когда папа перешёл к зажигательному припеву "Маруся раз, два, три, калина, чорнявая дiвчина в саду ягоду брала" - я не утерпела. Он поёт только другим голосом, ну а я первым выводила, как всегда.Допели мы песню (причём он не слышал, что я тоже участвую) - и из туалета в квартире под нами зааплодировали...
- Слыхал, Микрософт переходит с модели "Виндовс как товар" к модели "Виндовс как услуга"?- Да, серьёзные алименты бывшая у Гейтса отсудила.
У знакомого сын (Руслан) профессионально занимается программированием. Иногда поднатаскивает детей знакомых в этом деле чисто по дружбе. И вот в одной семье родители школьника, пытаясь отучить чадо от компьютерной зависимости, надавить авторитетом Руслана, затеяли дискуссию о вредности компьютерных игр:- Руслан, да скажи ты этому бездельнику, что нельзя столько времени уделять этим играм. Вот ты сколько сидел не вставая за компьютером максимум?- Я 25 часов.Дискуссия на этом закончилась.
Когда QR-кодов еще не было, а социальная ответственность была высокой, решили совершить первый поход с ребенком в зоопарк.Проезд на другой конец города, небольшая очередь за билетами.Возле кассы объявление - «Дети до пяти лет, вход бесплатный».Нам уже без пяти минут пять, документов подтверждающих нет, ни паспорта, ни свидетельства о рождении.- Три билета, пожалуйста.Кассир возвращает сдачу, и два билета:- Малыши до пяти лет бесплатно. У меня кого в окошко кассы не видно, меньше пяти, кто тётю пытается рассмотреть — уже шесть...
Магазин игрушек, для ребенка полутора лет выбираем подарок. Привлекает внимание синяя надувная лошадка, по размерам и дизайну подходящая.- А нет ли у вас, аналогичной, и может быть другого цвета? Эта уже стоит на витрине некоторое время, и несколько утратило качество новизны, а цвет нужен — для девочки.- По базе в ассортименте еще две, если интересно, пошлем человека на склад?- Согласны, подождем.Минут через пять, девушка которая ушла на склад, по рации сообщает:- Здесь зеленый олень, и красная корова, что накачивать?Взвешиваем все «за» и «против», останавливаемся на корове.Еще через пару минут, вести со склада:- Ой, а это по моему не корова, а бык…Легкий шок, откуда такие подробности, не травмируют ли они психику ребенка, но любопытство побеждает:- Пусть бык.В итоге, доставляется надувной розовый бесполый ослик, понятно это по длинным ушам.На вопрос, как определила что это самец, ответила по наглым глазам...
В семейном сексе, главное успеть до того, как пришел кот!
Социология и биология---------------------Виталик был приземленным человеком. Тихий и спокойный, занимался биологией, инфузориями-туфельками и другими, полезными и не очень бактериями и вирусами. Семейный быт у него был спокойный, имея стабильную работу в институте и контракт с фондом по изучению экологии, где Виталик подрабатывал, создавал стабильную финансовую подушку, не очень большую, но стабильную. Семейный очаг Виталик поручил своей веселой жене-хохлушке Гале. Галя работала помощником директора в каком-то достаточно популярном заведении, хоть по уровню ЗП Галя не могла чем то особым похвастаться, но работа помогла обрасти ей кучей подруг, которые обожали тусоваться у Гали в кабаке, причем часто за ее счет, ибо Галя была не только веселой и гостеприимной, но и обладала очень дорогим качеством - не могла отказывать знакомым. Часто, в дружеской беседе, Виталик высказывал недовольство тем. что Галины подруги пропивают часть ее зарплаты, но на конфликт не шел, ценил климат в семье и спокойствие. Пока что-то не произошло...В тот ясный день, я позвонил Виталику, с предложением зайти к нему, поговорить. - Заходи.....но вот только Галя немного не в духе, может и послать...Хм, что бы Галя кого-то послала, такого я не помнил за последние 10 лет, даже что бы слово грубого сказала..- А что случилось-то, Виталик ? - Да....ээээ....там....высказался по поводу бактерий...- Где высказался ?- Да к Гале пришли подруги и там одна такая была, глистообразная....ну я ....эээээ...Поняв что из Виталика больше по телефону не вытянешь, договорились на вечер.--------------------------------------------------------------------------- Да он их нахер послал, в жопу, в буквальном смысле слова - кричала Галя, краснея от злости. - Ко мне люди пришли, сели, поговорили, выпили, Виталику налили, он сидел, сидел, потом говорит - вы все из жопы, прокричала Галя еще раз и захлопнула дверь комнаты.  Хм, чего чего, а такого я не ожидал. Виталик и Галя - оба интеллигенты, и при слове жопа краснеют. - Виталик, что на тебя нашло то ? - Да Серег, не совсем так все было, Галя преувеличивает. В итоге, после 30 минут выуживания деталей злополучного вечера картина была маслом: Как обычно собрался цвет бомонда, незамужние бабы, ибо замужние вечерами ходить по гостям не будут, которые кроме неустроенной личной жизни имели еще и осточертевшие им работы - кто бухгалтером 15 лет работает, кто помощником юриста, кто неудавшимся юристом, кто в магазине на кассе лет 5 оттрубил уже.  О чем может говорить такой цветник? Начали они с наболевшего:1 Тема .  Мужики козлы. Виталик, хоть не совсем был согласен, но лично знал парочку таких, поэтому не спорил, хотя обидно становилось все больше и больше. 2 Тема. Правительство козлы. Виталик тоже промолчал, ибо на политические темы предпочитал не дискутировать. 3 Тема, прививки и вирусы. Тут Виталик, уже достаточно накидавшись беленькой стал прислушиваться, вернее его на этом моменте и прорвало.Глядя на Галину тусовку и слушая разговоры про то где мы все живем, у Виталика срослось, он выдал фразу, единственную фразу, которая как гром в пустыне, парализовала буквально всю кампанию:- Глисты всегда ноют что живут в жопе. Это социология. Только вне жопы, они нежизнеспособны. Это Биология, - сказал Виталик и ушел. Смысл сказанного дошел до компании спустя несколько секунд. ----------------------Спустя 2 дня они помирилисьПодруги, если их так можно назвать, перестали ходить к Гале в кабак и в гости.Появилось гораздо больше времени на семью.А скоро, как по секрету сказал Виталик, Галя подарит второго сына.Все решила одна фраза. Так что биология и социология - далеко не самые последние науки на земле.
Моя жена, на старости лет, увлеклась восточным  единоборством.Так получилось.Внучка  гиперактивная, записали ее в спортивную секцию.Моя жена  (Лена)  отводила / приводила внучку на занятия.Тренер, абсолютный фанат своего вида спорта, заразил Лену философией единоборств, ну и, как бы сказать, спортивностью. Занятия по возрастным группам, Лена вписалась в соответствующую.Периодически  проходят семинары, приезжают крутые сенсеи,  они показывают мастерство и оценивают навыки примкнувших, присваивают пояса  всех цветов радуги, ученическую степень "кю" или мастерскую степень "дан". В этой системе я участвую  в качестве домашнего партнера для отработки приемов.И вот очередной семинар. Лене, чтобы получить очередную степень, надо усвоить новые приемы.Лена говорит - бей меня в лоб.Мне, интеллигенту, с высшим техническим образованием, как-то неудобно бить мать моих детей по лбу. До этого были более мягкие установки. Типа, я нападаю с ножом.Я спрашиваю, бить кулаком или ребром ладони.Она говорит, все равно.Я бью, ну как бью, имитирую удар.У Лены   не совсем все  получается, или захват кисти не тот или обхват не такой.А виноват в этом как бы я, что неправильно бью или бью не по настоящему.Перед шестой попыткой  возникает мысль,а может действительно треснуть ей по башке,в том числе за прожитые вместе годы?С этой мыслью, я наношу удар и оказываюсь в позе - стою на ногах нагнувшись,нос около  пола, правая моя  рука сведена к лопатке и немного похрустывает.Лена сверху докручивает руку.Хриплю - сдаюсь!!!  Вечером приходит с семинара.-Ты понимаешь, как трудно сдать экзамен на очередной "кю"?Я, устраивая поудобней подушечку между ноющей лопаткой и спинкой дивана - еще как понимаю.П.С. На фотографии внучка Алиса, еще не в кимоно, в период, когда Тренер (с большой буквы) Иван Витальевич охмурял мою жену Елену. Фото и текст взяты с его странички.
Я приготовил смартфон и начал снимать.- Мама, что делаешь?В свои 70+ она сидела в наушниках перед компьютером и что-то записывала в тетрадь.- Да, вот... Ты же пирог яблочный захотел - ищу интересный рецепт.- А зачем тебе тетрадь?- В этом интернете потом ничего не найти. Записываю рецепты.Мама делала яблочный пирог миллион раз. Мне казалось, в этом возрасте люди стремятся жить по инерции. Как же мало я её знаю!Я снял тысячи видео с четырёхлетней дочерью и ни одного - с мамой. Хотя дочь переживёт меня и не придётся по ней скучать. А если мама уйдёт раньше меня, то посмотреть нечего. И будет как с папой: фотография на паспорт, на военный билет и немного групповых фото на свадьбах-праздниках.Сегодня я снял первое видео с мамой. Молю бога, чтоб далеко не последнее.
Если вам есть, что сказать своим детям -записывайте. Когда они будут готовы это услышать, они обратятся к вашим записям.
Мать известного психолога Роберта Дилтса в 1978 году заболела. Ее долго лечили, но результата не было. В 1982 году Патрисию Дилтс выписали домой с диагнозом: четвертая стадия рака груди. Роберт решил: раз уж он сумел оказать помощь стольким посторонним людям, своим клиентам, почему он не может попытаться помочь собственной матери?Дилтс буквально заперся с матерью в доме на несколько дней и в процессе работы сделал одно из важнейших открытий в психологии. Он обнаружил причины, по которым люди сами не позволяют себе изменить свою жизнь к лучшему.Дилтс назвал это "ограничивающими убеждениями", или "вирусами сознания". Их оказалось три."Сынок, - сказала Патрисия Дилтс, - Я понимаю, что ты очень ко мне привязан и не хочешь, чтобы я умерла. Но никто и никогда не вылечивался от рака 4-й стадии, тем более врачи сказали, что ничего уже сделать нельзя".Это — первое ограничивающее убеждение, которое Дилтс назвал "безнадежность". Раз никто и никогда чего-то не смог, то и я не смогу. Есть варианты: "ни одна женщина этого не может", "никто в этой стране так не может", "ни один наш пенсионер..." и так далее.Но Дилтс не был бы гениальным психологом, если бы не догадался, и довольно быстро, как можно справиться с безнадежностью: надо найти исключения.Он принес матери вырезки из газет, выписки из медицинских журналов, записи телепередач о людях, которые излечились от тяжелых болезней неожиданно и необъяснимо для врачей. Такие случаи действительно есть, и они описаны.Но дальше дело застопорилось: Дилтс столкнулся со вторым типом "вируса сознания" — беспомощностью."Да, конечно, - сказала его мать, - такие люди есть. Но они — особенные, это исключения. Я не такая: я обычная, старая, слабая и больная женщина. Я не смогу то, что получилось у них, у меня нет на это ресурсов".Но и это оказалось возможным преодолеть: Роберт Дилтс, который считал, что у любого человека есть неограниченный ресурс, напомнил матери, как когда-то давно их семья жила бедно и впроголодь, но она всегда находила выход из ситуаций, казавшихся безвыходными, по принципу "глаза боятся, а руки делают".Когда Патрисия Дилтс вспомнила один за другим эти эпизоды, она приободрилась, и ей стало лучше. Но ненадолго.На их пути возникло последнее препятствие — третье и самое неочевидное ограничивающее убеждение.Дилтс назвал его "никчемностью".Его мать долго отказывалась говорить об этом, но, наконец, сказала: "Ты помнишь свою бабушку, мою мать?" — Да, помню. — "А помнишь, от чего она умерла?" — От рака груди. — "А ее сестра, моя тетя, от чего умерла она?" — От рака пищевода, кажется. — "Я очень любила и свою мать, и тетю. Я ничем не лучше их. Если они умерли от рака, почему же я должна поправиться?"Дилтс обнаружил, что преданность семье, родителям и старшим родственникам — хорошее человеческое качество, может сыграть с человеком злую шутку.Для его матери выздороветь в ситуации, в которой ее собственная мать умерла, было равносильно предательству. Раз так жили наши предки, а мы их любим, значит, так будем жить и мы. Короче, "не жили богато, так нечего и начинать". Знакомо?Преодолеть это препятствие было труднее всего. Но Роберт Дилтс догадался, как это сделать, и теперь мы тоже можем воспользоваться его открытием."Подумай хорошенько, - сказал он матери, - А хочешь ли ты, чтобы моя сестра, твоя дочь, если она вдруг когда-нибудь заболеет раком, сказала: раз моя мать умерла от этого, то я тоже должна умереть, ведь я так ее люблю?"— Что ты такое говоришь! - возмутилась Патрисия Дилтс.— Ну так подай ей хороший пример. Если ты сейчас решишь поправиться, то и она, заболев, скажет себе: моя мать сумела выздороветь, и я сумею.Ресурс для преодоления никчемности лежит в будущем. Дети копируют своих родителей.Если сейчас мы не найдем новую модель поведения, которая позволит нам прожить еще 25 лет с удовольствием и пользой для себя и для других, а сядем на лавочки доживать и жаловаться на жизнь, демонстрируя следующему поколению безнадежность, беспомощность и никчемность, то и наши дети, которые нас очень любят, в 50 скажут себе: мы ничуть не лучше наших отцов, которые в 50 стали стариками.А что до матери Роберта Дилтса, то она все равно умерла.Спустя 13.5 лет и совсем от другого.
- Что ты делал всю ночь на кухне?- В смысле?- Что в смысле?! Ты всю ночь стучал, гремел, шелестел, открывал кран – я из-за этого просыпалась!- Я мыл посуду.- Всю ночь?!! Откуда у нас столько грязной посуды?..- Ну я периодически ел… А потом мыл!
- Видел мою новую секретаршу? Четвёртый размер. - Пап, ты не тот номер набрал.- Извини, сынок, ошибся. Ты только матери не говори.- Пап, мне будет намного легче ей не говорить, получив новый айфон.- Ну, тогда, говори. Я лучше ей айфон куплю.- Ей придётся шубу покупать, айфон дешевле.- Сынок, дешевле будет вычеркнуть тебя из завещания.- Ладно, убедил. Ну хотя бы фотку пришли.
Паспортный стол, очередь, народу много. У заветной двери немолодая нервная женщина:― Проходите, я давно тут стою, но я перепускаю, мужа жду, мужа.Время от времени звонит:― Мишенька, ты где? Где? Все ещё едешь? Миша, ну давай же быстрее, пожалуйста. Я ведь уже полтора часа здесь. И снова:― Я перепускаю, проходите, я мужа жду.Очередной звонок, и вдруг глаза женщины беспредельно расширяются.― Что??? Ярославская улица? Сейчас, подожди секундочку, ― женщина выбегает из зала и мы все слышим её крик снаружи, ― Ты, бл…, что творишь, бл…! Козлина херов! Ты же доктор наук! Как можно, бл…, улицу, бл…, с проспектом перепутать, бл…! Ярославский, сука, проспект! Двадцать минут тебе на всё,  иначе …здец! Полный, бл…, … здец!Женщина возвращается на своё место у двери, дрожащей рукой пряча мобильник в карман. Мы стараемся не смотреть в её сторону. Мы ждём Мишу. Те, чья очередь на подходе переживают ― дождутся ли? Я спокоен, мне ещё долго, посматриваю на часы.Миша появляется через двадцать три минуты. Невысокий, пожилой, в пуховом пальто до пола и с огромной маской на лице. В руках портфель и пять ярких полиэтиленовых пакетов, невесть чем набитых. ― Миша, ― почти ласково зовёт его женщина,  ― сюда, сюда иди, ко мне. Паспорт не забыл? Я уже всё подготовила, заходи.― Как же я зайду туда со всем этим? ― негромко спрашивает Михаил, кивая на пакеты.
Прочитали  анекдот Алекса Грачева №1256252- Сонечка, почему у вас заплаканные глаза: вас муж бьет?- Это от счастья, он меня любит.Спасибо автору! Посмеялись. Это же просто анекдот! Вспомнили случай про «заплаканные глаза». Весной все цвело и пахло! Красота? Дааааа, я аллергик. Препараты по назначению принимаю, но бывает и такое. Утром глаза припухшие, слезы тихо текут.Муж у меня крепкого телосложения, я мелкая блондинка. Собираемся за продуктами. Он лицо жалобное делает (ну приколисты мы еще те..)  в поклоне листок с ручкой протягивает:- Барыня, помилуйте! Грамоту напишите! Можно я один все куплю? Даже эту вам..  жирность у творога найду- ??- Да помню, по прошлой весне ходили в торговые ряды и вы "аллергенно плакать изволили". Люди добрые на меня злобно смотрели, а самые добрые, рядом с  кассой.. чуть тележками не задавили))
Моя 3-х летняя дочка, получая от мамы зефир, так же получила напоминание: "Не забудь с папой поделиться."Дочь подошла ко мне (папе), протягивает половину зефира и говорит: "На папа, но не забудь со мной поделиться."
Бужу сына в школу. Никак не реагирует. В отчаянии говорю:- Если бы не ты, я бы могла поспать еще два часа.Сын (сонным голосом):- Если бы не ты, я бы тоже мог поспать еще два часа.
- Каждую замужнюю женщину дома ждут маленький Чёкупила и большой Чёпожрать.- Со временем Чёкупила вырастает в Дайденег!
Семейный диалог: – Сестрёнка, ты не хочешь полы помыть? – А зачем их мыть? Они всегда чистые! – Правильно, чистые – потому что я их всегда мою!!!
Что такое животный страх.Мои родители после того, как вышли на пенсию (конец 80-х) взяли участок земли в тайге и обосновали там ферму. Так как оба они были родом деревенские, то навыки быстро вспомнились. Мама говорила, что прямо окунулась в детство. Кроме животины и птиц отец занялся пчелами. Дела пошли очень хорошо и количество ульев доходило в хорошие года под сотню.На зиму пчел убирали в зимовник-омшаник, благо, с одной стороны, у нас была гора и мы вырубили наподобие пещеры, в которой осталось только облагородить вход, сделанный со ступеньками и высокими боковыми стенками. Туда же мы летом убирали ульи с вышедшим роем пчел, чтобы немного остудить их пыл в жару.Стоит отметить, что у нас много гадюк, поэтому по лесам, да и на сенокос всегда ходим в высоких сапогах.В омшанике зимой пчел по началу донимали мыши, они не боялись залезать в ульи и жрали мед, оставленный пчелам на зиму. Кто-то подсказал отцу подкармливать гадюк около зимовника ульев молочком, благо его у нас было много.И последнее вступление я всегда очень боялся гадюк, братья и сестренка их легко прижучивали, даже пытались делать их них браслеты и прочее. Я же цепенел просто от одного вида больших гадюк, с малыми как-то справлялся.И вот когда надо было заносить ульи или на зимовку, или с роем жарким летом с помощью специальных носилок и всегда перебарывал свой страх, потому что на урони глаз перед входом родители ставили блюдца с молоком и там всегда лежали несколько жирных гадюк. Практически в полуобморочном состоянии я держал поручни носилок и на ватных ногах входил в это помещение зимовника. В принципе можно было попросить отца разогнать на время этих гадов, но отец говорил, что только так можно побороть свой страх.Ну и в итоге страх остался, а воспоминания о тех шествиях мужественности во мне не прибавило. В общем животный страх нас сильнее...
Вcпoминaю, кaк бaбкa нaшa ocтaвилa нac c бpaтoм нa дaчe. Ocтaвилa c дeдoм. Нaдo eй былo уexaть пo дeлaм. Нaм пo 8 лeт былo. Улeглиcь cпaть, бoлтaeм, бecимcя. Дeд гoвopит: - Cпитe. Зaвтpa пoдниму paнo. Зaвтpaк в дeвять.  Нaм пo бapaбaну. Зacнули зa пoлнoчь. Дeд будит в 8.30: - Вcтaвaйтe. Зaвтpaк в дeвять. - Aгa, дeдa...  И cпaть дaльшe. Вcтaём в 11. Capaй c пpoдуктaми зaпepт. Ключи у дeдa в кapмaнe. Бaбкa-тo нaм пo пять paз зaвтpaк пoдoгpeвaлa. - Дeдa, a зaвтpaк? - Зaвтpaк в дeвять.  Пoмыкaлиcь, думaeм, ну и фиг c ним. - Дeдa, мы нa peчку. - Идитe. Oбeд в чac.  Ушли. Пpиxoдим в пoлoвинe тpeтьeгo. Capaй нa зaмкe. - Дeдa? - Ужин в ceмь.  Пocлe купaния в peчкe жpaть oxoтa, aж кapaул. К тoму жe, eщё и нe зaвтpaкaли. Зa capaeм был oтpыт пoгpeбoк. Тaм cтoяли двe тpёxлитpoвыe бaнки co cливoчным мacлoм. Тaк вoт. Двa вocьмилeтниx пaцaнa eли этo мacлo пaльцaми из бaнoк.  Ceмь чacoв. Мы ужe cидим зa cтoлoм. Дeд нaклaдывaeт в миcки гpeчнeвую кaшу. Я нaчинaю ecть. Бpaтeц кaшу oтoдвигaeт: - Дeдa, я тaкую нe eм. Мнe бaбушкa paccыпчaтую дeлaeт. Дeд, мoлчa, зaбиpaeт миcку: - Зaвтpaк в дeвять. - Нe, дeдa, нe убиpaй. Я cъeм.  Нa cлeдующий дeнь мы c oднoй пoбудки cидeли зa cтoлoм в дeвять. Вoт тaкoe вocпитaниe. Зa cутки. Бeз кpикoв, нoтaций и pукoпpиклaдcтвa...
ДНЯ РОЖДЕНИЕДетская площадка. Две девочки качаются на качелях и ведут неторопливую, светскую беседу.— Что-то давно никакого праздника не было, — задумчиво говорит одна. — Жалко!— Мне не жалко, — говорит вторая.— Ты праздники не любишь?!— Люблю! Очень! У меня их полно, каждый день — праздник!— Не может быть!— Может. Мы празднуем Дня рождение.— День рождения, ты хотела сказать.— Дни рождения мы тоже празднуем, но редко, только раз в год. А Дня рождения — каждый день. Мой папа этот праздник выдумал.— И как вы его празднуете?— Очень просто! Папа будит утром меня и маму, мы все бежим на кухню, берем стаканы с водой и папа говорит тост: «Отличный день сегодня родился! Нам с ним очень повезло! За Новый День!» И мы пьем воду, едим мед и поем какую-нибудь песню.— А если день плохим получится?— Так раньше и было. А как только мы стали отмечать этот праздник, почти все дни или хорошие или очень хорошие. Редко-редко что-то не очень хорошее происходит.— Почему же тогда у других людей такого праздника нет?— Папа сказал, что этот праздник есть у всех, только не все его замечают. Многие просто забыли об этом празднике. Если хочешь, приходи в субботу к нам. Переночуешь, а утром вместе с нами попразднуешь!Григорий Беркович
Возвращаемся из спортклуба.- А ты заметила, - говорю я жене, - что с нами уже все тренеры в качалке здороваются.Жена радостно кивает головой. - Молодцы, растёте над собой! – хвалит нас дочь. – А раньше здоровались только все продавцы в вино-водочном.
Старалась держаться от змей подальше не из-за боязни быть укушенной. Цапнуть еще и сама в состоянии кого угодно. Просто хладнокровные существа не вызывали желания прижать их груди и чмокнуть в обе ноздри. Предпочитала потискать своего пушистого кота при яростных завываниях питомца.Как-то зимой решила достать санки, дочка инициативу поддержала вяло. Однако потащилась одеваться при угрозе отрезать интернет. «И вай-фай у соседей тебе в помощь не будет», — ехидно добила напоследок мать-педагог.После вытаскивания из очередного сугроба дочери при вираже санок мы отправились домой. Перед дверью лежал коробок охотничьих спичек внушительного размера. «Нас хотели поджечь. Жестоко спалить», — заявила дочь и начала вытряхивать снег из ушей. Коробок я прихватила в дом.После некоторых раздумий мы вскрыли находку. От моего визга на пол попадали все половники, и кот на всякий случай начал жевать собственный хвост. В коробке скрюченная в миллион раз лежала змейка. На анаконду она слабо походила, но кот начал жевать хвост еще активнее. Правда, уже мой, так как одним прыжком взлетел на грудь хозяйки.Дочь задумчиво произнесла: «Пятен нет, но это — уж. Морда добрая и несчастная. Назовем его Кеша». И это хладнокровно рассуждал ребенок 7 лет под вой-сирену собственной матери. Кеша начал медленно выползать из своей темницы. Это был совсем малыш, и что он делал в нашем подъезде — загадка. Ведь змеи в холодную пору спят.На ночь я разместила гада в банку и прикрыла ее марлей. Утром мы с дочкой проснулись от запаха свежеприготовленных сырников. «Свекровь нарисовалась, пока муж в командировке», — проворчала я и в полупоклонах поползла оказывать почести старой скандалистке.Банка на окне оказалась пуста, а марля разорвана. «Где змея? Нет, мама, не вы. Нам вчера змею подкинули», — машинально спросила я. Не думала, что 140 кг честно отъевшегося тела с такой скоростью взлетят на стол. Затем мощным прыжком свекровь отпружинила к выходу.Змея нашлась быстро, и я полюбила ее за отказ мамы мужа посещать наш серпентарий. Кеша в итоге оказался гадюкой, и при первых теплых деньках мы выпустили его на волю.Рассказчик: NADYA25-2017
И снова ностальгирую по былому:  https://www.anekdot.ru/id/663166/Приятель мой проводит тренинги для уже состоявшихся бизнесменов - как говорится, улучшение уже созданного и работающего. Намедни рассказывает: Звонок из школы ( сын в 7 классе). Учитель на уроке увидела как сын показывает одноклассникам рисунок, оный был немедленно отнят и изучен. Что стало собственно поводом для звонка и вызова к завучу. Приехал в школу вместе с супругой. Заходят в кабинет, сын там сидит уже, рядом завуч в бешенстве. Показывают рисунок. Мда... изображен слоненок с лицом директора школы, засунувший свой рабочий причиндал в собственный же хобот и закативший от удовольствия глаза. Реализм зашкаливает.  Картина маслом, точнее - цветными карандашами.  Жена в краску, начинает отчитывать сына. Я же внимательно рассматриваю рисунок, смотрю на ребенка и спрашиваю: - Сам рисовал? - Да... - Никто не помогал? - Нет...- Марина ( к жене) - нужно срочно, завтра же ехать в Строгановку искать педагога по живописи! Ты посмотри, какой реализм - и это 7 класс!
Да знаете сколько кровожадных самок обзавелись потомством только благодаря мне?! И это мы еще только о комарах говорим...
Киев.Несколько дней назад, а точнее 28 мая, Юля Л. ехала домой, но почему-то решила выйти из общественного транспорта на одну остановку раньше. Она до сих пор не может понять, что её к этому побудило. Мало того, она ещё немного вернулась назад, чтобы пройти по новой части парка, которую ещё доделывают.Погода чудесная, весна, тепло, около пяти вечера.Диссонанс в окружающую радостную картину мира внёс какой-то мужик среднего возраста, который грубо, жёстко тянул мальчика лет десяти.Юля, подходя ближе, услышала "Дядя, отпустите меня, я вас не знаю" и грубое "Замолчи и иди за мной".Девушка оглянулась — людей вокруг нет, да и времени на поиск телефона в сумке и звонки в полицию тоже нет — "пикнул" стоявший в нескольких метрах оливковый Ланос, к которому, похоже, и тянул мужик мальчика. Похищение ребёнка среди белого дня?!Юля подбежала к ним, нервно и сильно дернула малого за рукав и начала кричать на него: — Ну сколько можно убегать?! Вот что мне с тобой делать?! Дома с тобой поговорим!Остолбеневший ненадолго мужик смотрит на Юлю, потом бежит к машине и удирает.Увы, ни фото машины она сделать не успела, ни номер не запомнила... Девушка расспросила мальчика и выяснила, что он ходил на дополнительные занятия, которые были отменены в последний момент. Телефон у него разрядился и он не смог маму предупредить, поэтому решил пойти домой сам — похоже, решил, что он достаточно взрослый.Наверное, из-за кажущейся собственной "взрослости" он и учительницу не попросил сообщить об отмене урока родителям.Юлиным пауэрбанком они с мальчиком подзарядили телефон и дозвонились к перепуганной маме, которая прибежала через 10 минут.История закончилась счастливо лишь потому, что уставшую после работы Юлю что-то подтолкнуло прогуляться... Люди, слушайте, что вам подсказывает ваше сердце. Иногда это может спасти даже жизнь./по материалам ТСН Киев/
Сегодня для Секса нужны не тела, а антитела!
Сидим на кухне я, жена и её отец. Жена читает анекдот из интернета:- ЖКХ – это яркий пример того, что если что-то начинается с Ж, то наверняка кончится Х.Тесть с легкой улыбкой замечает:- Скоро ваша дочь и её жених придут. Так ты им этот анекдот не рассказывай.
У нас в офисе, в женском коллективе  6 лет работал мужчина. Так он все эти годы водил коллег за нос. Все были уверены, что он женат: на обед у него всегда была ссобойка свежесваренного домашнего супа.Оказалось,  это он с вечера каждый день ставил вариться медленно косточку, утром добавлял в неё пачку замороженных овощей, макарон. Наливал все это в стеклянный контейнер и брал с собой на работу.И внезапно уволился, как выяснилась правда. Вот и как найти женщине принца?
Намедни прочел.Известный в прошлом спортивный комментатор, а ныне популярный блогер и журналист Василий Уткин рассказал о том, как советский спортсмен однажды застукал красавицу-жену в постели с другим. Именно в постели и, как оказалось, буквально за секунды до непоправимого!Герой повествования сказать ничего не успел, ещё тела в постели не поменяли положения, а жена уже крикнула ему: «Это не измена! Я не кончила!»Ну что тут скажешь: "Всё-таки некоторые люди у нас такие дуры"Но, вообще...Анекдотов о супружеской неверности бесчисленное множество: тема "проходная" для данного жанра, но сколько бы их ни было, реальных фактов адюльтера неизмеримо больше. Только, в массе, они не такие веселые, а некоторые...Наверное почему, я не в первый раз, после таких анекдотов вспоминаю интересный случай. В семидесятых годах прошлого века, по настоянию УВД портового города Мурманска в местных газетах стали заблаговременно печатать даты и время прибытия (возвращения!) судов в мурманский порт.Этот факт послужил интригой для, как оказалось каверзного, задания "Знатокам" известной передачи. А вопрос был таким: С какой целью это было сделано?Естественно, в качестве эпиграфа не использовался "наводящий" анекдот.Знатоки дали неверный ответ, хотя в ходе обсуждения он звучал.Ну, конечно, милицейское руководство пыталось таким образом снизить количество бытовых преступлений на почве ревности. Очевидно, что ориентирована акция была, в основном, на прекрасную половину человечества.Вот такая "толерантность по-советски": "ЖИЗНИ (и здоровье) ЖЕНЩИН, в том числе неверных жён, ВАЖНЫ"В завершение хотелось бы вспомнить стишок из Дон-Кихота: возможно милицейское руководство, отчасти, было вдохновлено словами Сервантеса:Любая женщина — стеклоИ делать опыт не годитсяСпособна ли она разбитьсяИной раз случай шутит злоСкорей всего, что разобьётсяИ трогать вещи безрассудноКоторые сломать нетрудноА починить не удается…P.S. Заранее попытаюсь уберечься от упрёков в мужском шовинизме со стороны феминисток. "Запавшая в душу" фраза о "некоторых людях"  прозвучала аж в 2-х фильмах режиссера Дмитрия Корявова и я не могу его упрекать за повтор - освежил в памяти. Причём, особо эффектно она прозвучала в устах актрисы Евгении Дмитриевой.
Продам пульт управления громкостью жены.Правда он умеет только громче делать.
Недавно прошёл День космонавтики. И я вспомнил мои первые впечатления, связанные с космосом.Я родился уже в космическую эру, в ноябре 1957 года. Её открыл 4 октября первый искусственный спутник Земли. Запущенный в СССР, в котором родился я, в городе Фрунзе, названном в честь полководца времён Гражданской войны Михаила Васильевича Фрунзе. Он был уроженцем этих мест и тогда этот город назывался Пишпек. В данное время я проживаю в том же городе, только называется он Бишкек. Так вот, когда мне исполнилось года три-четыре, наша семья проживала на улице Фрунзе напротив парка имени Героя Советского Союза Панфилова, между улицами имени Панфилова, и Логвиненко, ещё одного героя Гражданской войны, защитившего город во время кулачьего Беловодского мятежа. Кстати, знаменитые боксёры-чемпионы мира в супер тяжёлом весе братья Кличко родом из этого самого села Беловодское. Так вот, там на улице Фрунзе стояли четыре барака, в каждом по четыре крыльца, каждый из которых вели в двух- и одно- комнатные квартиры. То есть, всего там проживали тридцать две семьи. Там были русские, киргизы, татары, болгары, белорусы, украинцы, литовцы, немцы, евреи - полный интернационал. Жили очень дружно, хотя бывали и скандалы и драки и пьянки. Но всё всегда заканчивалось всеобщими  посиделками. Детей было много. Я как нибудь расскажу о том как мы жили в те времена. А сейчас о космосе. Однажды вечером родители не стали укладывать спать меня и старшего брата. Все соседи, взрослые и дети, собрались на проезде между домами. Надо сказать, что дворы были густо засажены деревьями: тутовником, карагачём, дубом, и найти место, где просматривалось бы небо, было довольно таки затруднительно. Но вот поздно вечером мы собрались и все стали смотреть в небо. Я не мог понять в чём дело. Но соседская девочка объяснила, что сейчас по небу пролетит космический корабль и все ждут, чтобы его увидеть. Для меня в то время слово корабль имело только одно значение - то что плывёт по воде. Слово космический для меня вообще ничего не значило. Но в то же время, я знал, что по воде плывёт лодка. А на лодке обычно сидит человек с вёслами. И вот я задрав голову стал высматривать в небе эту самую лодку. Огромную, она же корабль. И вдруг все вокруг стали кричать: Летит. Летит. Ураааа. Стали обниматься, хлопать друг друга. А я стоял и не мог понять, где они увидели этот корабль. И почему он летит, если должен плыть. Как я ни старался вглядеться в звёздное небо, но лодки и человека с вёслами я не видел. Но поддавшись общему настрою стал прыгать и кричать: уйя. Когда пришли домой, взрослые сели за стол и за бутылкой возбуждённо стали обсуждать произошедшее событие, говоря загадочное слово Космонавт. А я лёг спать и мне снилось, как по небу плывёт лодка и человек по имени Космонавт гребёт вёслами.Потом мы, пацаны, делали космические корабли, поставив две бочки одну на другую. Мамы шили нам блестящие костюмы, а папы делали нам шлемы с надписью СССР. А когда мы увидели фильм нашей киностудии "Улица космонавтов", то стали тоже сооружать космические тренажёры. Все мы тогда стали мечтать стать когда нибудь космонавтами.
Разбирая квартиру покойной тётушки, мы выкинули много барахла. Но вот книги не тронули - рука не поднялась. В их числе были и 12 больших толстенных томов «Детской энциклопедии» - той, старой, ещё начала 60-х годов, в желтовато-оранжевых переплётах. Книги напечатаны на рыхлой бумаге, с блеклыми чёрно-белыми иллюстрациями. За прошедшие годы сильно изменились знания о природе, физике, космосе, биологии, физиологии - почти обо всём. Казалось бы, эти тома уже не представляют ни для кого никакого интереса. Моя жена как-то в разговоре упомянула эту энциклопедию, и вскоре к ней обратилась знакомая знакомых, немолодая женщина, с просьбой отдать энциклопедию ей.Вот что она рассказала. Когда-то давно у них в доме была точно такая же энциклопедия. Тогда её дети были школьниками, и она всячески склоняла их читать эти тома – ей хотелось, чтобы они выросли всесторонне образованными, эрудированными людьми. Видимо, детей заставляли штудировать эти тома излишне настойчиво. Поэтому однажды её сынишка, взяв в помощницы младшую сестру, вынес всю энциклопедию из дома и у книжного магазина продал книги случайному человеку, очень дёшево. Вырученных от продажи книг денег как раз хватило, чтобы приобрести бутылку красного вина. Вино подросток тут же выпил, угостив и сестрёнку. Уже дома оба долго и трудно блевали.Кстати, по «кривой дорожке» мальчик впоследствии не пошёл. Он поступил в РУДН, благополучно выучился, сейчас вполне успешный экономист. Но воспоминание о вынесенной и пропитой детьми энциклопедии все эти годы жгло и тревожило их маму. И вот появилась возможность восстановить status quo. Энциклопедию мы ей отдали, а взамен попросили бутылку красного вина – ведь теперь нам уже известно, что это и есть справедливая цена.Как верно заметил ещё Гомер Симпсон, "Жизнь - это просто куча всякой фигни, которая происходит".
На самом деле, есть две России: сказочная и реальная...Сказочная: купил деревенский мужик жене норковую шубу... а потом, машину (не в деревне же шубу выгуливать)... а потом квартиру в городе, чтобы машину не гонять и шубу каждый день выгуливать... и живут они богато и счастливо...Реальная: порвался у жены деревенского мужика китайский пуховик, а денег-то и нету... украл мужик 3 мешка картошки, чтобы их продать и новый пуховик жене купить, да и сел на 3 года...
Не моё.Зайка моя полгода в красной зоне. Операционная сестра. Устала страшно, и суставы пальцев стали болеть и опухать от постоянного ношения перчаток. Поэтому на ночь стала мазать их согревающей мазью. А тут ночью захотела она меня. И начала играть с моим дружком. А про мазь забыла. В общем, была у нас незабываемая ночь. Жаркая. Бегали как наскипидаренные, в прямом смысле этого слова...
Секретарь судебного заседания - работа трудная, не благодарная, но порой творческая.В судебном процессе о разделе совместно нажитого имущества бывший супруг в сердцах кричит:Отдайте этой суке все!Секретарь судебного заседания пишет в протоколе судебного заседания: Ответчик заявил ходатайство о передаче принадлежащей ему по закону доли имущества в пользу истца.
Однажды выпадает мне срочная командировка. Беру билет на самый ранний рейс. Вылет в шесть. Значит, быть в аэропорту максимум в пять. Проснуться в четыре. Лечь пораньше. Такой план. Дома – никого. Жена на юбилейной встрече одноклассников, сын-студент у своей девушки.Жена вернулась домой за полночь и не обнаружила в своей сумке ключ от двери. Чтобы не будить меня, решила позвонить сыну на мобильник. Она предполагала, что он, как обычно, в это время сидит за компьютером в своей комнате и, якобы готовится к зачету. Но в эту ночь сын остался у своей подружки. Он пришел почистить аквариум в отсутствие родителей и неожиданно задержался.Между мамой и сыном происходит по телефону следующий разговор:- Сынок, открой дверь.- Какую дверь? – вальяжно развалившись в кресле и постукивая пальцем по чистому стеклу аквариума, вполне резонно спрашивает мальчик.- Входную.- А ты где?- Я стою перед входной дверью.Девочка слышит этот диалог и так таращит глаза, что становится похожа на самую большую золотую рыбку из своего аквариума. Она знала, что мама у её друга очччень строгая, но что она придет за своим сыном в это время…Разговор стал приобретать скачкообразный вид, периодически пропадает звук. Это сын закрывает трубку рукой и общается с девочкой.- Как она узнала адрес? – испуганно спрашивает девочка.- Как ты узнала адрес? – растерянно повторяет мальчик.«Сын у меня с чувством юмора», - с гордостью отмечает мама.- Очень остроумно. Открывай! – говорит она.Мальчик, как бы подтверждая наличие острого ума, говорит девочке:- Она всё знает. Красный диплом!Он вспоминает, как мама в детстве говорила ему, что от неё ничего нельзя скрыть, она всё по глазам определяет. Девочка, изображая радушную хозяйку, бежит на кухню готовить чай. Мальчик по-прежнему пытается осилить две мысли: как мама узнала адрес и в чем причина столь позднего визита.- Давай же, открывай, - нетерпеливо требует мать.Сын, с лицом задумчивого сомика, поёживаясь, подходит к двери и смотрит в глазок. Естественно, там ни души. Для кого-то это – естественно, мальчик же впадает в глубокую оторопь. Он приоткрывает дверь и выглядывает. На лестничной площадке от этого многолюдней не становится. На всякий случай он спускается на этаж ниже… Никого не обнаружив, возвращается.Несколько заторможено прикрывает дверь и пытается придумать объяснение этому факту. Это ему не удается.Видимо, надо знать законы физики, возможно даже, теорию относительности, - размышляет мальчик, - а он-то гуманитарий. А девочка, как раз таки, физик! Он в надежде смотрит на неё, но та своим видом показывает, что в данный момент профессиональные знания не дают ей возможность разумно истолковать ситуацию.Они молча стоят, как в траурном карауле, потупив взор… Опять раздается телефонный звонок.- Ну, и где ты? – уже грозно спрашивает мама.- Я открыл дверь. Тебя нет.- Ну, хватит шутить.Сын снова открывает дверь. Вдвоем с подругой они выходят на площадку. На этот раз поступают умнее. Мальчик поднимается на этаж выше, а девочка спускается. Расширяют зону покрытия. Результат аналогичен предыдущему.На этот раз звонит мальчик, и голосом человека, который внезапно и навсегда потерял зрение, говорит:- Мамочка, я тебя не вижу.Мама тоже начинает волноваться, ведь неоднократно советовала мальчику поменьше сидеть за компьютером.- Я стою возле лифта, сынок.Эти слова, прозвучавшие в пятиэтажной хрущёвке, вызывают ещё большее замешательство. Мальчик смотрит на девочку, будто та скрывала самую страшную тайну и неуверенно блеет:- У нас лифта не-е-ет… - и нажимает на телефоне кнопку «отбой».Он начинает догадываться, что сходит с ума. В крайнем случае, спит. Однако снова звонит телефон и сон прерывается.- Мне это уже надоело. Зови папу?Мальчик понимает, что в данном случае речь может идти только об отце девочки и отвечает:- Их нет. Они уехали на дачу.- Кто они?- Отец и его новая жена.Так… Наконец, мама также начинает подозревать, что сходит с ума. Она из последних сил пытается цепляться за действительность. Особенно ей помогает в этом информация, что за сегодняшний вечер её муж уже успел завести себе новую жену.- Какая такая жена?- Вторая.- У кого вторая жена?- У Николая Ивановича новая, вторая жена.- Кто такой Николай Иванович? – задает наводящий вопрос мама.- Отец.Мама понимает, что многое не сходится в его пояснениях. Не исключено даже, что, вопреки законам природы, это не её сын. Собрав в кучку разрозненные факты, она, на всякий случай, спрашивает:- Чей отец?- Маши.Тогда она осторожно и по-матерински заботливо задает последний вопрос:- А где твой папа - Виктор Иванович?- Так он же дома...- Не поняла... А ты где?- Я не дома.… Пришлось жене звонить в дверь. Обнаружив меня дома и одного, она очень обрадовалась, а я едва не опоздал на самолет.
— Наконец-то я поняла кем хочу стать, — неожиданно сказала за ужином Катя.Зябликовы дружно перестали есть и посмотрели в её сторону.Последней дочкиной идеей была покупка укулеле и запись собственных песен. С помощью которых она обещала завоевать мир и сделать его ярче. Потом родители переглянулись и Зябликова осторожно поинтересовалась:— Ты ж вроде хотела музыкантом, Катюш?Катя покачала головой со свежими ярко-синими прядками:— Я месяц пыталась написать супер-хит, пока не поняла, что всё уже написано. Этот подлый Бах давно всё за всех сочинил. К тому же мне жалко Нюру. Их такса Нюра и в самом деле покупку укулеле не приветствовала. При первых же дочкиных аккордах она скуля заползала под диван зловеще и жутко оттуда взлаивая.— Я уже записалась на курсы, — Катя посмотрела на родителей и прищурилась, — и хочу стать тату-мастером.Зябликовы снова переглянулись.Дочка на секунду задумалась и добавила:— Думаю, я смогу сделать этот ваш серый мир ярче. — А сколько это стоит? — вздохнув, поинтересовался Зябликов. — Деньги не нужны, я смогу оплатить курсы, продав свою укулеле. Мне вообще сейчас от вас нужна только одна вещь.— Какая, дочюля? — робко спросила Зябликова.— Кожа, — кротко ответила дочка.Несмотря на лапидарный характер высказывания Зябликовы отчётливо почувствовали некую исходившую от него угрозу.— В наборе на курсах есть свиная кожа для тренировок, — пояснила Катя, — но это всё не то. Нужны живые люди - добровольцы.Глава семьи отказался сразу. И никакие уговоры жены про помощь кровиночке на него не действовали.— Я вам не папуас! — заявил Зябликов категорически, — И не вор-рецидивист! А человек с двумя высшими! Совсем уже укулеле!Зябликова держалась несколько дольше. Полчаса.Спустя полчаса она сдалась, пообещав дочке что-нибудь придумать.Впрочем, придумала она быстро.— А ты позвони Витьке, — попросила она мужа, — может, ему надо, он же какой-то у вас уголовник. Его одноклассник Витька Лапин ещё по молодости умудрился отсидеть полгода за какую-то мелочёвку, но слыл с той поры бывалым авторитетом.— Это ты, Зяблик, — поднял он трубку, — чё хотел?— Да просто звоню, — Зябликов притворно зевнул, — а вот ты скажи, Витёк, ты ж вроде срок мотал, а ни одного партака. Если хочешь я с дочкой поговорю, она как раз на курсы ходит, может тебе бесплатно чего набьёт. Витька ответил не сразу, как-то замявшись.— Понимаешь, я щас в одной нефтянке в охрану устраиваюсь, а у них там с тутурками строго. Кабы не это, я б весь в масть закатался, ты же меня знаешь...Перед сном, когда Зябликовы уже лежали в кровати, супруга неуверенно сказала:— Может, тогда мне лилию, на плечо, вот сюда...— Как у миледи? — хохотнул Зябликов, — а оригинальней ничего не придумала?— Просто я люблю лилии... — А почему именно лилии, графиня?— Потому что потому. Ничего ты не помнишь, — она отвернулась к стене и обиженно повторила, — ничего ты не помнишь... Зябликов вспомнил на следующий день. Так как это иногда бывает, вспомнил неожиданно и очень ярко. Сколько лет прошло, двадцать, двадцать пять с их летней геодезической практики на Урале? Память мгновенно вернула те жаркие солнечные дни и звёздные вечера у костра с Цоем и Летовым под гитару. И купленное в местном ларьке пойло "Три бочки", от которого наутро все умирали на маршрутах вдоль здешних рек - мелкой извилистой Шатки и мутной Пышмы с илистыми берегами и белыми водяными цветами в заводях, которые он нарвал подбившей его на ночное купание девчушке из соседней группы. И их первые несмелые и торопливые поцелуи в палатке, пахнущие горной клубникой, которую они собирали в темноте смеясь и подсвечивая себе фонариком. Вечером, уже возвращаясь с работы, он сделал крюк и заехал во "Флору". — Вот тебе лилии, — зайдя домой, протянул он супруге букет белоснежных цветов, завёрнутых в голубую бумагу с атласной лентой, — а те, что я тебе тогда рвал, были кувшинки, даже кубышки по-научному, мне в магазине объяснили. В этот момент из своей комнаты вышла Катя:— Ого, какие красивые, а что за праздник? — Наш семейный праздник, день... кувшинок, — озорно рассмеялась Зябликова и как-то по-молодому взглянула на улыбающегося супруга. — Что это с вами сегодня? — подняла брови Катя, — хотя ладно, я про другое... В общем, расслабьтесь, для тату вы мне больше не нужны.— Почему, доча? — в голос выдохнули родители. — Я поняла, что все вокруг уже исколоты дурацкими надписями и рисунками, ничего нового не придумать. И вообще, татуировка окончательно превратилась в маркер социальной второсортности. — Иными словами... — недоверчиво начал Зябликов.— Иными словами, я передумала быть тату-мастером.— А кем-нибудь другим уже надумала? — нерешительно осведомилась Зябликова.— Кажется да... — Катя чуть помедлила, — я хочу стать блогером-зоопсихологом, таких вроде ещё нет.Зябликовы разом повернулись и посмотрели на лежавшую у дверей Нюру.Нюра вскочила с коврика и на всякий случай приветливо помахала хвостом.(С)robertyumen
Дипломат обругал жену и получил от ее родителей сообщение, что они отзывают дочь для консультаций.
13 января. Старый Новый Год.  Вечерело... Заехали домой минут на десять, пакеты занести с продуктами, торопимся, еще дела есть. Вот люди фейерверк запускают. Красиво! Так хотели вдвоем посидеть, но надо ехать. Вышли из подъезда. Рядом с нашей машиной человек десять, разного пола и возраста, явно нетрезвые. Муж сигнализацией пикнул, массы двинулись к нам. Перевожу весь их бред кратко- Господин хоррроший, епт.. можно вас попросить, плиззз.. Наша благородная компания изволила провожать гостей. Младший деби... достойной отпрыск, вот который сопли размазывает по лицу, нес домашнего котика подышать свежим воздухом праздника.. Кот имеет родословную, которая превосходит родословную всех здесь вместе взятых господ. Но это епт.. неважно. Котик безумно любимый! Мы запускали фейерверк. Он выпрыгнул из заботливых, но кривых рук и спрятался под вашу епт…. замечательную машину. Любезно вас, господа, просим в нее садиться- Да мы, собственно, туда и направляемсяИз массы раздался голос главнокомандующего- Полная готовность! Все епт.. вокруг машины встаем! А ВАМ смотреть на меня - рукой махну!Мы уже с интересом- А зачем?- Епт…. Я рукой махну, вы машину заведете, кот испугается, выскочит и мы его поймаем! Нууу, господа, епт.. соображать же надо- Гениально! Сорри, мы медленно к вечеру соображаем) Господа, окружайте нас)Муж дверь осторожно открыл, садится, я тоже.И… вот он взмах руки! Давай! Ух, поймали!- Да это не наш!!! Это соседский кот((- Ну, уважаемые, какой был. Но нам срочно ехать надо- Спасибо вам, господа хорошиеМинут двадцать едем, грустно…. - Кота жалко, вдруг не найдут? ПотеряетсяДокументы с передней панели на заднее сиденье перекладываю- Дорогой, а кто у нас тут такой хорошенький сидит?!Напуганный кот, скорее всего, к нам в машину запрыгнул, когда мы пакеты выгружали, а компания фейерверк запускала- Вот что теперь делать?- Как что?? Домой! В семью!Господа печально бродили по двору и получали люлей от хозяйки котика. Любимца нежно вернули. Еле вырвались из благородных соплей и объятий. Посидели в машине минут пять... Семья это же главное! Муж нашел петарды, оставшиеся в машине с Нового Года. Бабахнули! И  рванули домой. Открыли бутылку шампанского, да не одну)  Вот такой Старый Новый Кот, ой епт... Год! Соррри, господа!
Многие молодые люди приняли решение спасать планету от будущих поколений.
Брак в молодости - союз с тем, кто тебе наиболее симпатичен.Брак в зрелом возрасте - союз с тем, кто тебя наименее раздражает.
Новогодняя вечеринка, всем весело, все пьяные и танцуют. Мой приятель, сорокалетний  отец большого семейства, при этом любящий развеяться, замечает рядом с диджеем симпотичную юную особу, отплясывающую потрясающую джигу в лучших традициях ночных клубов. Пошел познакомиться, увел в чилл-аут, оттуда увез куда то в город.  Пару дней от него ни слова, ни собщения. Наконец встречаемся на мероприятии. Товарищ очень задумчив. - Ну как там твоя студентка- тусовщица? - Волшебно. Просто песня. - Будете встречаться? - Да.- А чего такой задумчивый? Муки совести перед семейством терзают? - Да нет. Хочешь прикол? - Давай. - Короче, она на 3 года старше меня, у неё муж,  четверо детей и 2 известных на всю страну бизнес- проекта...P.S. Главное быть юным в душе. P.S. 2 - Встречаются до сих пор:)
Маленький дедушка в прорубь полез,Но рейтинг его не взлетел до Небес.Ёршик истёрся, измена кругом.Кому отписать этот грёбаный Дом ?
Более 10 лет назад.Однажды мне на мобильный позвонили:— Здравствуйте, ваш сын..."О, опять!" — мелькнуло.Звонили (по словам собеседника) из приёмной ректора Киевского универа. Оригинально.Да, звонок с 044, Киев.— ...пропустил...не сдал...стоúт вопрос об отчислении... — слушала я якобы взволнованный женский голос, раздумывая, каким же это образом меня хотят "развести". Сына у меня нет и не было, поэтому, когда меня назвали Альбиной Сергеевной, сказала, что, мол, извините, но вы ошиблись номером и отключила телефон.Секретарь опять перезвонила, настойчиво просила повоздействовать... Может, она подумала, что мне стыдно и я отказалась от собственного сына?Что-то тут не то.У этого оператора было два кода, поэтому я перезвонила на собственный номер, но с другой циферкой в коде.Трубку взяла женщина — входящий звонок с собственного номера её удивил, но не обрадовал, потому что это действительно оказалась мать того самого непутёвого студента, проживающая вдалеке от Киева.Я объяснила ситуацию, дала номер, с какого звонили и распрощалась.Прошло время. Опять странный звонок, какая-то авральная рабочая ситуация, кричат что-то, подробностей не помню. Понимаю, что ошиблись и быстро прерываю разговор. Но... Звоню на всякий случай на "мой-не мой" номер и да, это опять разыскивали ту женщину.Ещё через некоторое время:— Здравствуйте! Вы знаете Александра Сергеевича?— Да, конечно! — смеюсь я, — кто Пушкина не знает?!— Не смешно. Вы знаете Александра Сергеевича С.? — Этого не знаю. У меня есть брат, тоже Александр, но и фамилия, и отчество другие.— Не смешно. Ваш брат, А.С.С., берёт крупный кредит в банке "XXX" и записал вас своим поручителем. Вы Альбина Сергеевна?— Нет, это не мой брат, вы ошиблись. Но я знаю, кто вам нужен.Перезвоните на этот же номер, но с другим кодом.Пока они раздумывают, звоню Альбине, сообщаю о звонке из банка. Вот, теперь я знаю и фамилию. Потом звонили из военкомата.Было несколько звонков и от сына, "мама, надо...", и от его всхлипывающей, обиженной девушки. Каждый раз приходилось объяснять путаницу с кодами и посредничать в примирениях.Появился вайбер, начали приходить садоводческие каталоги — оказалось, Альбина увлекается цветоводством.Годы прошли."Наш сын" уже выучился, работает, женился, у него есть дочка, скоро в школу пойдёт.Вот так ненароком я завела "вторую" семью.
две тысячи двадцатый - тяжёлый год. Я похоронил кошку и от меня ушла жена. Было тяжело. Говорил себе:"Крепись! Держись! Прояви силу воли! Ты теперь одинок. Это нужно перетерпеть." Больше не могу. Сдаюсь. Всё-таки заведу себе новую кошку.
Улемы ДУМа запретили Жениться мне на "иноверках".Они, походу, все забыли,Что Бог Един-то на поверку.
ПРО ЖЕНУ КАРПЯТНИКА-  Здравствуйте, уважаемые! Меня зовут Катя и я жена карпятника. - (хором) Здравствуй, Катя! - Я расскажу вам   свою историю , хотя это и тяжело. Сначала у нас всё было хорошо. Месяцы наполненные счастьем и любовью. Ко мне.  А потом, потом я узнала, что он... рыбак!  Я, конечно, огорчилась, но подумала, может это у него несерьёзно,  порыбачит, перебесится и успокоится. Но дальше, дальше всё оказалось гораздо хуже. Он... он карпятник! - (хором) О, Господи! Бедняжка! Ну надо же! Ооо! - Да! Теперь о рыбалке я знаю всё! Всё о карпах, об удочках,  об оснастке, прикормке, насадках, лесках, глубине всех водоемов страны, бойлах, род-подах. Ой, простите, меня понесло. Я даже знаю, что такое круша!Знаю, что крокодил, клипса, палка, кобра, поводок и паровоз - это вообще не то, что вы думаете. Это оснастка, оснастка, оснастка и ощущение чистого счастья. Понимаете? Я не хочу этого знать, но я это знаю. Я прослушала лекции всех именитых карпятников и посмотрела фильм о жизни карпа в мутных водах  английских озёр. Теперь я в курсе,  что жизнь карпа наполнена всего двумя событиями - он жрёт и срёт (немного позавидовала ему в этом месте). Я знаю, что карп любит миндаль и фундук, и фисташки, и тащится от персика. Я тоже тащусь от персика и фисташек, но мой муж не рассказывает об этом всем вокруг и не бежит мне все это покупать (сильно позавидовала карпу, сильно).Хочу ли я, могу ли я всё это слушать - это неважно. У нас маленькая квартира и деться мне некуда.А вот, недавно было:- Знаю, - говорит, - что тебе на день рождения подарить. Подарок придумал офигенный. Ты ваще в восторге будешь! - Что-что? - я, дурочка, обрадовалась. Глазки горят, пальчики шевелятся, ножками по ковру сучу. - Бестию тебе подарю! - Чево-о-о?- Ну, "Бестия" - удочка такая крутецкая, - говорит и смотрит так восторженно.  А я как раз книжку читала тяжёлую. Увернулся гад. - Ну, вот что подумает нормальная женщина, если она заходит в комнату, а мужик её резко ноутбук захлопывает и глаза такие честные?!  "Вот же, стервец, опять порнуху смотрит!"  - может она подумать. Если нормальная женщина ещё и ревнива нечеловечески, то она может подумать: "Ах, падлюка! С любовницей переписывается!".  Что в таких ситуациях думаю я: "И-и-и-и! Опять на рыбацких сайтах шарится! Да сколько ж можно, твою мать?!" Почему я так нервничаю? Почему я так нервничаю?! Да потому что стоят  эти  рыбацкие приблуды, как автопарк султана Брунея.  Он (муж, не султан) мне так и говорит:- Кисюнь, я если вдруг помру, ты долго не плачь. Ты бегом беги в (это я вам не скажу) и продавай всё моё рыбацкое  барахло. Ты станешь очень богатой женщиной.  - А ещё, а ещё он вещи из дома выносит! Уже исчезли бесследно сковорода, две ложки и хорошая такая мисочка. А у мамы тазик спёр. -  А если, не приведи Господи, весна задержится, то это всё! Всё! Трындец! Приплыли! Я ему - дорогой, садись ужинать. А он мне - на рыбалку хочу-у-у. Я ему - любимый, посмотри, как я отлично выгляжу сегодня - и глазом так подмигиваю и бедром покачиваю. А он мне - у тебя тик что ли? Я на рыба-а-алкулку  хочу-у-у! Я - мусор вынеси хотя бы! Он - вот поеду на рыбалку, тогда и вынесу. И погоду бегает проверяет всё время. - О! - кричит, - завтра и послезавтра уже +3 передают и совсем чуть-чуть ливень с ураганным ветром. Всё, завтра еду!  -  Ну и самое страшное, граждане -  он рыбу домой НЕ ПРИВОЗИТ! Потому что карпятники трофейного  карпа не едят. Они его ловят, танцуют от радости, целуют карпа в нос и отпускают. Отпускают! (слезает с трибуны, вытирает слёзы)
Подруге родители на день рождения подарили туфли.Каждая в отдельной коробочке, лентой перевязана.Отец левую, мать правую.
Наконец-то дождался! Захожу на кухню, а там лежит записка от сына: «Это тебе на проезд».Я почти прослезился. Поднимаю, а под ней карточка, которую им выдают в институте.
Друг у меня очень суеверный.Подметил как то, что если надевает определённые трусы на свидание, то всегда бывает секс.Берег их как зеницу ока, стирал отдельно, пылинки сдувал, в общем - нашел себе символ веры.Как то рассказал о них одной подруге, похвастался.Утром просыпается, собрался одеваться - трусов нет.Поискал, спросил у подруги, а та ему: -"А я их сожгла, пока ты спал!"На вопрос: -"На фига!?" - ответила: -"Счастливые трусов не надевают!"Женаты 15 лет, ещё и нудистами стали.
К другу приехала теща.Он, как услышал, перца красного сразу в глотку и давай чихать, кашлять, слёзы на глазах.Тёща: -"Ой, вы тоже заболели? Вот и хорошо! А то заразить вас боялась!"
- Мой дед до самой смерти в 105 лет, во время каждой трапезы ел икру и пил хороший французский коньяк. 5 раз в неделю ел полукилограммовый стейк и выпивал бутылку старого итальянского красного вина. Раз в неделю по его просьбе мы заказывали ему двух проституток и четыре дорожки кокаина...- Отчего же он умер?- Мы его убили. Невозможно было дальше тянуть такие расходы.Будьте сдержаннее...
Навеяло: "это человеческое мясо или собачье?"Жила-была семья. Папа, мама, и дочка. И были у них две собаки. Собаки любили сыр. Люди тоже его любили, но не до такой степени.Тем более, 90% сыров у нас в стране в последние десятилетия были не так чтобы очень.Пальмовое масло, оно того, вкус не улучшает. Но собакам и такой сыр очень даже нравился.А люди предпочитали всякие грюйеры, рокфоры и пармезаны (причем произведенные не в поселке Коммунарка Московской области, а прямо вот "родные" грюйер и пармезан). Они считали, что лучше пусть сыра будет поменьше, но пусть он будет настоящий.Поэтому в семье выработалась своя терминология - "собачий сыр" (российский ширпотреб) и "человечий сыр" (ну, вы понимаете). Дочка лет 12-ти не особо вникала в тонкости отечественного и зарубежного сыроварения, но знала два термина родителей "сыр собачий" и "сыр человечий". Запасы обоих видов сыров родителями регулярно пополнялись. Но как-то "случилось страшное" – родители забыли купить сыр для собак. И решили отправить за ним дочку. В магазин девочка ходила регулярно, только вот сыра не покупала пока. Покупала для себя какое-нибудь мороженое или соки, а сыр никогда не покупала,  ни «собачий», ни «человечий». Но в один прекрасный день,  когда папа и мама чем-то были заняты, они решили послать за сыром дочку. Дочка пошла в ближайший магазин и простодушно попросила у продавца «триста граммов собачьего сыра». Продавец впервые услышал о таком «сорте» и сказал, что такого сыра у них нет.«Да вот же он у вас лежит на прилавке!» - воскликнула девочка, ткнув пальцев сразу в несколько сортов сыра: российский, костромской, эдам (производства ООО «Звезда Юго-Востока», г. Люберцы). «У вас человеческого сыра нет, а собачьего – сколько угодно!» - продолжила девочка. Продавец побагровел и отвернулся от девочки, посоветовав ей больше не спрашивать в этом магазине собачьего сыра.Девочка пришла домой в слезах и рассказала родителям, что почему-то продавец на нее сильно обиделся и собачьего сыра так ей и не продал, «хотя им был завален весь прилавок!»Родители встретили ее рассказ громовым хохотом, так что теперь пришлось обидеться девочке. Теперь словосочетание «собачий сыр» в этой семье вполне ходовое, и все знают, что оно означает. Периодически раздается: «Принеси-ка мне бутербродик с сыром, можно даже с собачьим!» или «Хороший сыр не бери для лазаньи, пойдет и собачий»
Мама даже в мерзавце узнает своего сына, но никогда не разглядит в своём сыне мерзавца.
Навеяло праздником День семьи и верности. Святые Пётр и Февронья по обоюдному согласию жили как брат и сестра, т. е. у них не было детей! И такую семью, не скрепленную совместными радостями и бедами, которые переживают родители, воспитывая детей, нам преподносят как образец для подражания? Или я ничего не понимаю в жизни, тогда пусть понимающие люди меня поправят! Не сочтите за кощунство, но дети появляются в результате плоских отношений. Всем любви и хороших детей.