На кассе в магазине заметно подвыпивший мужчина бросает на тарелочку пятитысячную купюру и говорит:— Мне сигареты!— Какие именно? — спрашивает кассирша.— Любые! — отвечает мужчина, широким великодушным жестом взмахивая рукой в сторону полок с пачками.— «Честерфилд» подойдёт?— Нет.— Может, «Бонд»?— Ни в коем случае.— «Ротманс»?— Не-а, — пьяно мотает головой покупатель.— Так какие вы хотите сигареты? — раздражается кассирша.Мужчина снова широко взмахивает рукой и торжественно произносит:— Любые!
Маленькие хитрости. Не получается в лесу разжечь костёр - бросьте в него непотушенный окурок.
Подpужка попpосила меня глянуть, что с её компьютеpом. Она жаловалась, что машина pаботает необычно "тихо" и пеpиодически пеpезагpужается. Я пpавильно пpедположил, что отказал вентилятоp в блоке питания. Подpужка была заядлой куpильщицей, и судя по всему куpила пpи pаботе постоянно; табачной смолой забился не только вентилятоp БП, но и пpоцессоpный кулеp. Подставка CD-ROMа также не выезжала по тем же пpичинам. Это был единственный в моей пpактике компьютеp, умеpший от куpения.
У младшей сестры в школе проходит акция против курения. И задали ей нарисовать плакат. Нарисовала и попросила маму купить ей сигареты, самые дешёвые, чтоб приклеить к плакату. Пошла мама в магазин. Дальше - со слов мамы.Подхожу на кассу: - Девушка, у вас "Беломор" есть?  - Нет.  - А какие самые дешёвые? - "Прима".  - А с фильтром самые дешёвые какие? Мне ребёнку надо. В школу. - ?!.. - Да на плакат против курения приклеить!И очередь легла. И кассирша... И мама...
Покупая сигареты, всегда просила пачку с надписью: "Импотенция". Ведь только она мне не грозит из всех остальных устрашающих предупреждений.Влюбилась. Стали жить вместе. Оказалось, сидит на таблетках, по факту импотент. Вот и не грозит, ага...
130-летний горец на днях бросил курить. - Я это сделал, - заявил он, - как только узнал, что никотин вреден для здоровья.
Загадочный покупательГоду примерно в 94-м или в 95-м предложили мне возглавить торговую деятельность коммерческой палатки на автобусной остановке. "Конечная" в Новлянске..Там у них ситуация такая сложилась - собственник этой палатки ушел в более солидный бизнес - в офис, торгующий акциями "Гермес". А палатку он безвозмездно передал коллективу сотрудников, которых было пятеро - три продавца и два ночных сторожа.Меня они все знали, как поставщика товара, знали, что около года работал старшим продавцом в коммерческом магазине, вот и сообща попросили стать их директором, чтобы наладить работу, и чтобы у них не было конфликта из-за дележа власти.Одна из них, с которой у меня были доверительные приятельские отношения, тогда сказала: "Ты наладишь всю работу и тебя попрут". Так оно потом и случилось.А пока я на общем собрании предложил им оставить график работы прежним, и обновить систему закупок, расчетов, контроля и прочее. Все мои предложения были приняты.Продавцы работали с 10-00 до 20-00. Их сменяли сторожа. которые тоже торговали час-полтора, после чего закрывали ставни и спали до утра. Утром тоже немного торговали. Зарплата у всех была привязана и к отработанному времени, и к выручке. У меня - только к выручке. Зарабатывали все неплохо по тем временам - никто не обижался.И вот, привожу в очередной раз товар. Поздний вечер уже, принимает Леха-сторож. Говорит: "Красный LM снова не привез? Я же писал в заявку! У меня один мужик каждый день приезжает после работы - спрашивает красный LM. А у нас нет".Через день или два привез я им и эти сигареты.Потом спрашиваю Леху: "Ну, как тот мужик? Доволен?"Леха отвечает: "Ты не поверишь! Он заглядывает в ококо, спрашивает, как всегда, красный LM, я отвечаю, что да, привезли, вот он на витрине... Мужик говорит: "Слава Богу!", и уходит".А меня месяца через два они попросили уйти. Дескать - дальше справимся сами. Я об этом не жалел. Свое дело сделал, им помог, а заработков у меня тогда и других хватало. И с каждым из них сохранил добрые приятельские отношения.***(Гладков Виктор)
На предприятии работал мужик трактористом на К-700 (здоровенный трактор с большими колёсами). Когда в курилке собирались мужики, он приходил и стрелял сигарету со словами: "А то мои в кабине, и высоко залазить".Как-то заходит один из работяг в курилку и начинает всех угощать сигаретами. Соответственно, и тракторист тут как тут: "Я возьму, а то мне высоко залазить". Парень ему и отвечает: "Конечно, бери, сколько хочешь, я не поленился, слазил".
-слыхал? нашу молодёжку, в канаде, отказались в самолёт пускать. при чём не только потому, что без масок были, но и потому, что некоторые игроки, пьяные были и курили....-зная строгость канадского законодательства по соблюдению "возрастного ценза", интересно, кто им бухло и сигареты покупал. тренеры?
Я понимаю, когда зависает компьютер или телефон. Но сегодня у меня зависла электронная сигарета.
Вопрос Путину от избирателя: могу ли я, как законопослушный гражданин, вынужденный, по требованию соседа, отходить курить от подъезда, в котором я проживаю, на 15 метров, обязать этого мудака глушить двигатель своего "шарабана" на расстоянии 15 метров от ЭТОГО же подъезда и заталкивать свою колымагу на стоянку, расположенную в 5 метрах от окон моей КВАРТИРЫ, вручную? Или я, в отличие от него, не имею права на чистый воздух?
- Вы давно курите?- 25 лет.- Вы в 5 начали?- Вообще-то, мне 42.- Прекрасно выглядите!- А это уже алкоголь.
- Извините, сигареткой не угостите?- Пожалуйста. Но у меня только с импотенцией, будете?- Ой, нет, спасибо. Лучше поищу с раком лёгких или с мучительной смертью!
- Как дела?- Хреново. Весь на нервах, курю по две пачки в день...- Шикуешь!!! А говоришь - хреново.
Есть люди, из-за которых начинаешь курить, а есть те, ради которых бросаешь.
В Минске женщина выложила из окурков на газоне под окнами многоэтажки огромную надпись, адресованную курящему соседу: "КУПИ ПЕПЕЛЬНИЦУ".
Ещё месяц бесконечных выходных, и природа настолько очистится, что в город вернутся сигареты поштучно и семечки в стаканах.
Бросил курить почти 3 месяца назад.Один из плюсов: обострилось обоняние. Теперь отличаю хороший парфюм от дешевого, еда гораздо вкуснее пахнет, оказывается, и все такое...Минус: Приходится чаще менять носки!
- Какой стаж курения?- 16 лет.- Вы что, с двух лет курили?- Нет, с 13.- Хорошо сохранились!- Это спирт.
Чтобы идти наперекор врачам, тоже нужна сила воли.
Если выкурить сигарету, давление понизится. Если выпить рюмку коньяка - повысится... Вы прошли краткий курс стабилизации давления в домашних условиях.
Минздрав предупреждает: «Курение опасно для вашего здоровья!»Пенсионный фонд России: «Не так всё страшно, бро! Кури, мы не против»
Выкуривать по три пачки в день - это трудный путь, но разве нам нужны лёгкие?
Курить вредно
Гуляли как-то с другом. Ему было 23, мне 19. Он пошёл купить сигарет в киоске, но ему не продали, так как он молодо выглядит, а паспорта с собой не было. Попросил купить меня. Подхожу, показываю паспорт. А продавщица мне: "Девушка, вы бы могли и не показывать паспорт, я бы вам и так продала". Сука, до сих пор тебя помню!
- А ты чего курить не пошёл вместе со всеми? - Я же бросил пару месяцев назад. - Вот что ипотека животворящая делает!..
Запретили курить на балконе... Теперь слежу, чтобы мне не подкинули бычки!!!
Курить на балконах запретили, чтобы не сгорел складированный на них валежник.
- Пойду покурю на балкон.- Иди курить на детскую площадку - там дешевле!
Приезжает мужик с недельной командировки, а у него 7 штрафов за курение на балконе...
Зато в Украине можно курить в балконе.
Можно вопрос? Нахер мне теперь балкон?
- Друг, оставь покурить!А в ответ тишина...Он вчера не вернулся с балкона...
Раньше меня жена выгоняла из туалета и кухни курить на балкон, похоже, теперь меня вообще из дома выгонят!
Скажите, а за курение на балконе, как и за нарушение ПДД, штраф  будет приходить собственнику балкона, а не тому, кто на нем курил?Подпись: Рогатый муж.
- Господин президент, штат силовиков раздут до невероятных размеров, куда их девать в перерывах между митингами?- Да пусть курящих на балконах ловят.
Я так понял, если курить на балконе нельзя, в партере-то можно?
Это что ж, теперь после курения на балконах и ссать в лифтах могут запретить?!
Сегодня ты на балконе куришь... А завтра пластиковым стаканом в росгвардейца метнешь???
- А-а-а! Помогите! Грабят! Н-насилуют!- Да не ори, не до тебя сейчас! Тут мужик какой-то на балконе курит!
Странно то, что леса горели в Сибири, а курить запретили на балконах!
Знакомый ездил в небольшой поселок инспектировать средней руки заводик. По приезду обнаружил что в единственной гостинице ремонт не делали уже лет 20, а у руководства завода жить не полагается по контракту. Поспрошал местных - дали совет идти "к Иванычу". Постучался в саклю - объяснил что да как, разместился с полным комфортом и за минимальный ценник. Михаил Иванович оказался крепким мужиком под 70, с на удивление развитыми мозгами и без вредных привычек. Дети в городе работают, он на пенсии, жена в детском саду уборщицей.  Разговорились. Узнал много полезных слухов про завод, которые потом очень пригодились на инспекции. На мой вопрос "как пенсия" Иваныч сказал - у меня в двойном объеме, почти как в столице. - Это как? - Водку с сигаретами видишь? - Нет- ПошлиВыходим за забор показывает приличный дом напротив: Это мои сигареты, за 15 лет скопил с них. Показывает дом  ещё лучше наискосок : А это моя водочка, родимая - красивая а? Рабочим приезжим сдаю - они мне вторую пенсию платят.
С балкона матери-одиночки валил сигаретный дым. Выбрали нового папу.
Мои знакомые , Вика и Руслан , решили использовать ярковыраженную зависимость от телефона  своей полуторагодовалой дочери Машки , в  нужном направлении . Телефон выдавался Машке только при посадке Машки на горшок. Но что-то пошло не так . И теперь ребёнок закатывал истерики при отсутствии телефона и получив его , тут же укакивался , независимо от места и времени . При дальнейшем воздействии на ребёнка ситуация стала ещё хуже . Теперь Машка хватает любой телефон , убегает и на ходу укакивается . Горшок игнорирует вообще ...
Курилки возвращаются в аэропорты. Давайте присвоим им имена великих российских курильщиков!
- Боже мой, как много конфет вы даёте ребёнку! - Ничего! Авось он отвыкнет курить!
Мужик в супермаркете поднял шторку и, выбирая сигареты, бормочет: - Инфаркт, инсульт - и вам того же! Рак, мучительная смерть - сами сдохните! Недоношенность, мёртворождение - ну, ладно, это нам подходит, давно бы так...
На пачке сигарет написано "Гангрена" и нарисована типичная гангрена от обморожения. Это, наверное, если голым на морозе куришь.
Надпись на пачке сигарет:До пенсии ты теперь вряд ли доживешь, так что кури.
Курение полезно для окружающей среды, потому что оно убивает людей...
Вот курить недавно бросил я. Ощутил как пахнет воздух в чаще, Пахнут как деревья и земля... И носки теперь меняю чаще.
Я предлагаю ввести налог на некурящих. Судите сами: от курящих - огромное поступление денег в бюджет от продажи табачных изделий. Кроме этого, курящие, которые умирают раньше некурящих, экономят деньги Пенсионного фонда страны. А от некурящих - одни убытки. Прошу Думу рассмотреть моё предложение!
Но если есть в кармане пачка сигарет,Значит, всё не так уж плохо на сегодняшний день.Я стою в карауле возле склада ГСМ,Что, взлетая, оставляет земле лишь тень.
На лавочке сидит дедушка, рядом курит молодой парень.Докуривает, бросает окурок мимо урны. Дед спрашивает:- Сынок, у тебя дети есть? Парень, немного напрягшись:- Ну, двое.Дед, уверенно:- Не твои.Парень, совсем набычившись:- Это почему?Дед:- Ты в урну не попадаешь, где ж тебе в пизду попасть.
Курю только после секса. Поэтому у меня здоровые лёгкие и печальные глаза.
Купил электронную сигарету... ниче так, но, сука, по привычке захерачил ее в форточку!
Зачем на пачках с сигаретами печатают такие страшные надписи и картинки? Их же дети курят!
Бросаю курить
Место для курения
Курево
На пачках сигарет для дам вместо страшных картинок нужно клеить маленькое кривое зеркальце.
- По закону Архимеда, после сытного обеда, чтобы жиром не заплыть, нужно срочно закурить. - Диетолог из вас так себе.
После секса он обязательно выкуривал сигарету. Так потихоньку и бросил.
Странные люди эти курильщики. Они зарабатывают деньги и отдают их производителям сигарет, чтобы побыстрей умереть. Но наркоманы в этом плане ещё проворнее.
Самый реальный вред от курения — это когда выходишь покурить, а соседи по общаге сожрали твои пельмени.
Самый старый человек в мире умер в Индонезии в 146 лет.Мба Гхото до самой смерти был заядлым курильщиком. Он пережил четырёх жён, 10 братьев и сестёр и всех своих детей.Курение убивает медленно, но неотвратимо.
Седовласый мужик покупает сигареты.Кассирша говорит ему:- Паспорт покажите.Дед не растерялся:- Я не себе, это папа просил купить.
- Нафига на сигаретах пишут "Курение убивает"? Типа, от водки вреда меньше. Почему тогда на водке так не пишут?- А нафига на водке писать "Курение убивает"?
- Ты, говорят, курить бросаешь. Как успехи?- Курил  30 лет, бросил 36 минут назад. Пока все идет хорошо...
Табакокурение
Трубку курить можно
Бросаю курить. День седьмой... Наорал на хлеб за то, что он сильно крошится.
Мой дом стоит чуть выше дома соседей. Соответственно мне прекрасно видно, что делается у них во дворе. Вечер. Отец семейства спрятавшись за угол торопливо курит: дабы не показывать свою пагубную привычку детям-подросткам.За другим углом курит его сын старшеклассник, тоже украдкой: папу не хочу беспокоить этим, ведь у него слабое сердце...Друг друга они не видят, трогательная забота друг о друге меня умиляет до слёз.
Плакат на заправке:"Не курить! Мы знаем, что ваша жизнь нихуя не стоит. Но бензин пиздец дорогой."
Выкуренная сигарета сокращает жизнь на пять с половиной минут. Матч сборной России по футболу убивает девяносто...
Курить только после секса - лучший способ избавиться от пагубной привычки.
Герои перекуров - это люди, которые мужественно отдыхают на работе, не щадя здоровья своего.
курение сближает
Если у вас закончились сигареты, а вам неохота идти в магазин, потому что на улице дождь, постучитесь к соседу и попросите у него сто тысяч на три месяца. Выслушав его объяснения и извинения, грустно вздохните :"Жаль, очень жаль, а я на тебя так надеялся... Ну дай хоть сигарету тогда, что ли." В 9 случаях из 10 он с радостью даст вам целую пачку! И еще будет рад, что так легко отделался!
Стою в очереди в продуктовом, впереди девушка говорит продавцу:- Мне, пожалуйста Бонд (сигареты), синий, тонкий, короткий.Я говорю:- Девушка, не позорьте Бонда, возьмите красный, толстый, длинный.Очередь упала...
Любой курильщик — это террорист-смертник замедленного действия.
Если вы пашете, как лошадь, присядьте, сделайте пару затяжек сигареты...Никотин убьёт внутри вас эту скотину!
Я учился в шестом классе, когда отец поймал меня за курением. Он не стал меня ни бить, ни ругать, а просто купил пачку "Родопи" и заставил выкурить прямо на его глазах всю пачку... С тех пор я, пока пачку за раз не выкурю, не накуриваюсь.
Утром, как ни подойдёшь на остановку, обязательно многие стоят и курят. Как мужчины, так и бабы... Они что, действительно верят, что курение вызывает маршрутку?
Тех кто негативно относится к курению просьба не читать.Полдесятого вечера, стою на остановке. Никого поблизости нет, специально оглянулась. Закуриваю. И вот, как по сигналу, из толпы, проходящей от меня метрах в тридцати, отделяются пятеро молодых людей лет восемнадцати-девятнадцати. Ну понятно, по мою душу.– Женщина, а знаете, вышло новое постановление, теперь курить в общественных местах запрещено. Вы причиняете вред здоровью окружающих людей и тем более детей. Идите в специально оборудованное место.Ну да, есть здесь такое «специально оборудованное» место, как раз в самом проходном месте, где круглосуточно ходят люди с детьми. Перед самым входом в автовокзал. Его, наверное, юмористы «специально оборудовали», не иначе.– Женщина, вы не поняли, есть постановление, и вам нельзя здесь курить.– Молодые люди, я, конечно, понимаю, что вы сейчас совершаете очень смелый и правовой поступок, раз впятером подошли к одиноко стоящей женщине.– Женщина, вы можете причинить вред детям.– Ой, кроме вас, других детей я здесь не вижу, а вы целенаправленно ко мне подошли.Обстановка накаляется, борцы за справедливость шумно вдохнули. Я стою и взвешиваю варианты, бить будут или нет. И ежу понятно, что мальчики выбрали меня не просто так, а для поднятия самооценки. А впятером, чтобы наверняка. И плевать им на закон о запрете курения, им собственное эго потешить хочется. Это мне еще повезло, что говорил только один, а остальные в беседу не вступали. Вышел бы базар-вокзал.— Ну, мы же с вами по-хорошему. Мы вас на видео не снимаем.— Снимайте. Заодно и вокруг снимите, на сколько метров вокруг меня никого нет. И еще обязательно снимите специально оборудованное место для курения, где оно находится и какая там проходимость. А вы не могли бы назвать номер постановления, на основании которого вы ко мне подошли?— Э… Ну все же знают, что курить в общественных местах запрещено.— А номер?Мальчика заклинило, и он, как заведённый, начал повторять: постановление, вред, дети…Мне всё надоедает, и я, как бы между прочим, говорю:— Молодые люди, а если бы тут мужики стояли, вы бы к ним тоже подошли?В ответ только общие фразы, но на свой вопрос я ответа не получила. Мальчики стали отходить, один из них злобно на меня оглядывался.Я крикнула вдогонку:— А можно я с вами пойду и посмотрю, как вы это всё скажите вон тем мужикам, которые дальше стоят курят?Но молодые люди меня уже не слушали, или не хотели. Мужикам делать замечания они не стали.Я, конечно, понимаю, законодательный запрет на курение в общественных местах и всё такое. Но в данном случае дискриминация по половому признаку как-то настораживает…Для кого законы пишут?
- Дядя, у вас сигареты не будет?- А от мамки разрешение есть?- Мне 23!- Так иди и работай!
Курение не только укорачивает жизнь, но и укорачивает рабочий день.
Детские сигареты
- Что такое сигарета? - Это такая палочка с огоньком на одном конце и самоубийцей на другом.
Стою жду автобус на остановке, подкурил сигарету.Подходит бомж и просит сигарету прокурено-пропитым голосом, я достаю ему сигарету.И тут он выдает: - Спасибо браток, на 5 минут больше меня проживешь!Такого благодарственного пожелания я еще не слышал.
Курильщики электронных сигарет в самые сильные морозы носят с собой маленькие провода, чтобы прикуривать друг друга.
- Сигаретки не будет? - Вот щаз докурю... и не будет! 
Страшные фотографии на пачках сигарет - несусветная глупость.Если на упаковке кефира напечатать фото самого здорового желудка, будет выглядеть так же омерзительно.
Есть такой способ борьбы с курением - заставляют курить, пока плохо не станет. Вот в России аналогично борются с коррупцией.
Осень. Курить на балконе в трусах стало холодно… Поэтому надеваю ещё шапку.
Не ищи того, кто даст тебе прикурить.Ищи того, кто заставит бросить.
А не пора ли вам бросить курить? - спросили курильщиков чиновники.А не пора ли вам бросить воровать? - ответили чиновникам курильщики.
- Простите, у вас не будет сигаретки? - У меня не будет ни сигаретки, ни рака лёгких...
"Есть много способов бросить курить, но лишь последний помогает."©Игорь Марсеник
В Германии прикинули, что курильщики очень даже выгодны. Из-за того, что они умирают раньше, страна экономит более €150 млрд на соцвыплатах. Вот это надо на пачках с табаком писать!
- Я забыл, ты куришь или бросила?- "Не начинала" в наше время звучит странно?
Начал курить, чтоб доказать своей курящей девушке, что бросить легко. Бросил девушку. Курю до сих пор. Где-то мой план был несовершенен.
- Девушка, можно не курить? Здесь дети!- Так это я у них сигаретку стрельнула.
Место для курения
Беломоркэмел
Если бы на пачке сигарет было написано «Курящий не сможет выйти в интернет в течение 10 дней», сколько бы народу курить бросило.
Чужие курить - своему кошельку не вредить.
Если в вашем подъезде накурено и воняет, достаточно просто разок брызнуть освежителем воздуха. Курильщику в лицо.
Сигареты сейчас - такой же модный аксессуар, как очки: с ними выглядишь круче, а без них - здоровее.
Безусловно, самый стойкий запах - у табака. Вот уже много лет практически во всех офисах, проездах, прочих общественных местах запрещено курение в туалете, а запах курева там до сих пор держится.
Не обижай курящих - им и так жить меньше!
Курение приносит вред
- Мальчик, ты почему бросил окурок мимо урны? И чему вас только в садике учат...
Наконец я нашел правильный фитнес-клуб. Когда записывался, у меня спросили, в каком зале я хочу заниматься – для курящих или для некурящих.
Сигареты
Курить - здоровью вредить!
В России бесполезно рисовать на пачках сигарет ковбоев - мы в гробу видали этих ковбоев. В России бесполезно проводить среди курильщиков лотереи - мы давно поняли, что фуфло все эти лотереи. Но наши депутаты нашли-таки выход: они запретили курить, и теперь все курят из ненависти к депутатам. Продажи сигарет резко пошли вверх.
В связи с принятием антитабачного закона депутаты теперь бегают курить за Кремль.
Вышел на перерыве подымить. Стою, подходит парень:- Здравствуйте, социальный эксперимент "обменяй конфету на сигарету".Ну достаю сигарету из пачки, отдаю, получаю конфету. Самое интересное, дальше он достает зажигалку и прикуривает.Оказалось кончились сигареты, но были конфеты, вот и решил обменять и поднять настроение себе и другим. Будьте добры к себе и к другим. Удачи!
В России вошёл в силу новый закон о борьбе  с курением - теперь разрешено курить только в специальных курительных зонах - на Курильских островах и Беломорканале.
Дома царит праздничная атмосфера - жене отказались продать сигареты без паспорта. Не поверили на слово. Она танцует и поёт. Ещё немного, и к ней начнут слетаться птички и сбегаться белочки.
У тех, кто не курит и не пьёт, образуется масса свободного времени, которое используется на осуждение тех, кто курит и пьёт. А у тех, кто нещадно дымит и вовсю пьянствует, совсем нет времени, чтобы прислушаться к мнению людей ведущих здоровый образ жизни.
Трудно бороться с вредными привычками - уж очень они изворотливые. Только курение поборешь, глядишь, а уже напился на радостях.
- Э-э-э... Сынок, иди-ка сюда. - Чё, бать? - Я в твоей куртке нашёл пачку сигарет. - Ну и чё? - Э-э-э... Мы живём на Ямайке, здесь +40°С. Так на кой чёрт тебе куртка?
- Почему у вас кот жёлтый? - Он белый. Просто у нас курят.
Небольшая заметка о том, что иногда вещи оказываются не такими, каким кажутся на первый взгляд...Мне навстречу шёл молодой, модно одетый парень. Шёл, курил и размахивал рукой, в которой была зажжённая сигарета. Мне пришлось сделать резкий финт вправо, чтобы он не задел меня тлеющим бычком.Через пару метров следом за этим парнем шёл бомж, который также курил на ходу. Так он убрал руку с сигаретой за спину, чтобы ненароком не задеть меня.Внутренняя культура, она проявляется в мелочах...
Гуляем с женой по Парижу. Закурили. Подходят к нам три молодые девушки, и одна из них по-французски просит сигарету.Я иностранными языками владею на уровне "привет-пока" и, замешкавшись, говорю "Моменто море", как персонаж известного фильма, и протягиваю ей сигарету.Когда мы с женой пришли в номер гостиницы, я решил в ноутбуке посмотреть перевод моего "крутого" выражения. Вбиваю в Google, и Википедия выдаёт перевод: "Помни о смерти".Представляю, что подумали молодые француженки о добром дяде...
- А какая надпись на пачке сигарет тебе показалась настолько страшной, что ты бросил курить?- 58 рублей.
В Челябинске, чтобы быть абсолютно здоровым, надо не курить, но всегда иметь при себе, на всякий случай, пачку сигарет.
Реальное объявление в подъезде:"Уважаемые соседи! Будьте так любезны не курить и не прикуривать в подъезде! Это запрещено ФЗ РФ № 15 от 23.02.2013г. В подъезде грязь и вонь. Этой вонью дышат мои дети, и по человеческому закону я за своих детей сломаю нос любому, кого увижу курящим. Курите у себя дома или на улице. Недовольным обращаться в кв. №...".Вот это я понимаю, предупредил!
Вывеска на бензоколонке: «Курение во время заправки может помочь бросить курить НАВСЕГДА!»
В курении главное - не табак. Главное - ты при деле.
О пользе куренияТут вот всё Минздрав предупреждает, курение вредно, рак, артерии, импотенция. Так-то оно так, но все же бывают исключения. Я лично не курю.На западе Австрии есть чудный мост: раскинулся он над живописным ущельем, внизу извивается не очень глубокая горная река, каменистое дно. Вокруг лес, деревеньки, одним словом лепота. Высота моста порядка 90 метров, длина 210 м.Мост – местная достопримечательность. Тут излюбленное место для туристов, школьников  и детсадовцев. Но по причине своего выдающегося инженерного устройства мост облюбовали  местные ... самоубийцы.  Результат, как вы понимаете, 100%. Внизу камни и мелкая вода.А поскольку по горно-пересеченной местности часто гуляют дети, то, чтобы оградить их нежные души и нервы от такого малоаппетитного зрелища, как расплющенное  тело прыгуна (вытекшие мозги, кровь, раздробленные кости, вывороченные суставы), в местном правлении было принято мудрое решение:  осложнить задачу для смертника и оградить мост по бокам по всей его длине металлическими сетками.  Что и было сделано.Еду рано утром, в 6 утра, по мосту и вижу: одна рама с сеткой по самому центру моста отсутствует!  Рядом стоит деваха лет 35 и смотрит вниз.  Опа, приехали... Что делать? Вам приходилось когда-нибудь отговаривать человека от самоубийства. Мне лично нет. Сразу вспомнились избитые фразы из американских фильмов: у тебя еще все будет хорошо, он к тебе вернется, найдешь другого.  Но в этот момент, когда я увидел ее серое лицо, измятую куртку и остановившийся взгляд,  я не знал, что сказать. Я просто остановил свою машину и подошел к девице. Радом на мосту валялась помятая полупустая пачка сигарет, «Житан».  Потоптавшись и промямлив «Добрый день» я с тоской посмотрел на кандидатку в самоубийцы. Она – на меня, тоже тоскливо. И тут «Остапа понесло»- Девушка, закурить не найдется?Она молча нагнулась и протянула мне сигареты.- А огонька не будет?  Также молча она протянула зажигалку и посмотрела на меня в упор.Дальше я хотел начать по избитому американскому сценарию, что мол, все будет пучком , но ... закашлялся с непривычки.Она посмотрела на меня, и что-то в ее взгляде расслабилось.«Мужик, не парься, ты же не курильщик, а я не собираюсь никуда прыгать. Инженер я! Вчера шпана решетку свинтила. Вот меня  и попросили осмотреть ограждение. Я и приехала пораньше, пока движение не началось. Но ты не один такой, сегодня уже пятая машина останавливается, все сигареты у меня скурили, а уж кашляют как!» И улыбнулась мне светло так, по-доброму.А я и подумал,  побольше бы таких «курильщиков»!
Возле нашего подъезда темно, и стоят два каких-то типа курят.Подумал, что, как обычно, малолетки сигаретками балуются, подхожу к одному и отвешиваю ему смачный подзатыльник со словами: - Хватит курить, идите-ка домой, а то мамке расскажу!Ко мне оборачивается полковник полиции очень маленького роста, который проживает в нашем подъезде, и говорит своему другу: - Товарищ генерал, пойдёмте, а то мамка отругает ещё.
Я понял, почему поднялись цены на сигареты! Цветные картинки на пачках дорого обходятся...
Маленький мальчик с детства курил.Позже его проглотил крокодил.Гадкого зверя неделю тошнило.Мальчик, кури, не жалей крокодила!!!
Курильщик покупает пачку сигарет. На ней написано: "Курение убивает".На следующий день покупает, на пачке написано: "Курение вызывает рак".На третий день: "Курение вызывает преждевременное старение".На четвёртый день: "Курение вызывает импотенцию".На пятый день: "Ты по жизни тупой или тебе на самом деле по фигу?!".
В подворотне:- Сигареты есть?- Нет.- А если найду?- Значит, тренер по боксу зря тратил на меня время…
Вокзал. Мужчина курит электронную сигарету. Полицейский:- Здесь курить запрещено! С вас штраф 5 тысяч рублей.- Это электронная сигарета, она не настоящая.Полицейский подумав;- Хотите сказать, что если вы тут посреди вокзала будете трахать надувную бабу, ненастоящую, я должен пройти мимо?.. С вас штраф 5 тысяч рублей!
В табачном ларьке: - У вас есть супер-лёгкие? - Ни супер-лёгких, ни супер-сердца, ни супер-печени у меня нет!..
На вопрос в темной подворотне: "Закурить есть?" он простодушно отвечал, что тренер по карате ему запретил курить…
курильщики предупреждают - минздрав допи%дится
Случайно заметил пачку сигарет девушки. Она новую большую надпись о вреде курения заклеила бумагой, а на ней написала "ничего страшного".
- Слышь! Закурить есть?- Нет.- А если найду?- Тогда я разорву контракт с Копперфильдом и буду организовывать выступления  вам.
Вчера в магазине на кассе передо мной беременная девушка покупает сигареты. Продавщица: "Мы не продаём сигареты лицам, не достигшим 18 лет". Девушка: "Но мне есть 18". Продавщица: "А я не про вас, я про него (указывает на живот), пусть сначала родится, до 18 доживёт, а потом уж решает, травиться никотином или нет" Немая пауза. Побольше бы таких продавщиц!
Не надо печатать на сигаретных пачках стрёмные надписи, достаточно написать: "Вырученные от продажи средства будут переданы в фонд партии "Единая Россия"... Блин, тут же полстраны курить бросит!
Дед Пафнутий, увидев табличку с надписью "Курить строго запрещается!", закурил мягко, по-доброму...
Когда я курю на балконе, то никогда не выбрасываю окурки вниз, потому что боюсь, что окурок занесёт ветром в какое-нибудь окно, начнется пожар, взорвутся газовые баллоны, умрут люди, начнется следствие и выяснится, что это я виновата. Меня покажут по телевизору и мама узнает, что я курю.
На рынке в мясной павильон входит женщина, гружёная сумками, останавливается у прилавка со свиной головой, пристально на неё смотрит и выдаёт: - Блин, забыла мужу сигарет купить!
Ежедневная пачка сигарет за 50 рублей лишает тебя 18250 рублей в год: за эти деньги можно запросто съездить на неделю в Прагу.Я вот не курю. Возникает резонный вопрос: какого хера я ещё не в Праге?
На пачках сигарет надо писать не "Курение убивает", а "Счастливые люди не курят". Вот это я понимаю, вот это мотивация, вот это повод задуматься.
Многие спрашивают, как мне удалось бросить курить. Невероятно, но я просто перестал вставлять сигареты в рот и поджигать их. И это сработало!
Учительница сказала, что тот, кто курит, больше не вырастет, и в подтверждение своих слов застрелила семиклассника Сидорова.
Работа на 2 ставки, чтобы заработать 600 баксов, продукты питания, сделанные из лучших сортов нефти, врачи, у которых два ответа: "Молод еще болеть!" и "Что хотите, возраст!", постоянный стрес в ожидании очередной дури от московского начальства...А, оказывается, моему здоровью вредит курение...
Бросай курить - переходи на сок, вреда не меньше!
Когда курили на лестничной площадке, человек знал всех жильцов подъезда... Теперь, когда на площадках курить запретили, то люди вышли курить на свои балконы... Сейчас они знают в лицо жильцов дома напротив...
– Бросайте сигарету и отходите с поднятыми руками от общественного места!
Докатились - уже нельзя в общественных местах курить! Беспредел! Такими темпами они скоро запретят парковаться на газоне и срать в лифте!
Совсем недавно у нас в продаже появились сигареты с фотографиями заболеваний от курения. Картинки надо сказать не очень приятные, один только парадантоз чего стоит… В магазине, девушка и парень покупают сигареты, но одну за другой возвращают пачки продавцу, мы заинтересовались, что происходит… оказывается они себе подбирают заболевание по «вкусу», к слову, сказать выбор богатый, уже упомянутый парадантоз, бесплодие и выкидыш, импотенция, рак легких… и. т. д. Итог: парень вернул пачку с импотенцией и выбрал себе инсульт и инфаркт, а девушка остановилась на импотенции))))) Логика!
Плакат
То, что большими буквами написано на пачках сигарет, по нашей жизни это не предупреждение, это реклама.
Надпись на пачке сигарет: «Импотенция переехала. Курение вас больше туда не приведет. Новый адрес импотенции спрашивайте у гамбургеров».
Курение как понос. Вроде бы и сам виноват, и стыдно, и для здоровья вредно, и самому не нравится, а ведь хрен остановишься!
- Ты не против, если я закурю? - Мне будет пох*й, даже если ты застрелишься.
- Приняли антитабачный закон. Теперь нельзя будет курить на вокзалах, в театре, цирке..- В цирке? То есть в нашей стране вообще курить будет нельзя!?
Стоят мужики, курят. Один говорит:- Я вот слышал, что в Думе депутаты скоро примут закон, чтобы на пачках сигарет была картинка с изображением чего-то неприятного. Ну, типа, человек увидит такую картинку, ему станет противно и он расхочет курить.- А чего на картинке-то будет?- Не знаю, наверно депутаты.
В связи с принятием антитабачного закона, участковые начали подбрасывать сигареты добропорядочным гражданам.
Сегодня в магазине у меня попросили паспорт, когда я покупала сигареты. Но потом я улыбнулась, и мне сказали: "Не надо".
- Возраст - это всего лишь цифра. Она не определяет ум человека и его взгляды на жизнь. Всё зависит не от прожитых лет, а от пережитых обстоятельств в жизни.- Молодой человек, либо паспорт показывайте, либо кладите сигареты на место.
Курение - как прогулка по минному полю.Неуместно ссылаться на тех, кому повезло.
На Большом острове Гавайского архипелага имеет место быть Национальный парк вулканов. Если вас интересует мое мнение, это не самое приятное место на земле, особенно там,  где поближе к кальдере Килауэ́а, самого активного действующего вулкана в мире. Последнее извержение Килауэ́а началось в 1983 году и продолжается до сих пор. На многие километры вокруг вулкана не растет ничего кроме жухлой травы, там и здесь из земли вырываются облачка сернистого газа. Ну и сам вулкан непрерывно дымит и извергает лаву. Представляете как там дышится? Нет не представляете. В последний раз я подобным образом задыхался в Донецке в 1982 году, когда в городе неделю не было ветра, но в Донецке было легче.Конечно, во всех путеводителях написано, что дышать там нужно  осторожно, а на дороге к смотровой площадке, откуда вулкан виден особенно хорошо, стоит знак "За этой чертой качество воздуха может быть опасным для вашего здоровья".  Какой вред в таком месте можт быть от сигареты? Я думаю никакого. Но... закон в Америке есть закон и этот закон от 2009 запрещает курить в национальных парках кроме как в специально отведенных местах. Есть такое место и около этой смотровой площадки. Не верите? Посмотрите на фото на http://world.lib.ru/b/b_a/pictureweekly.shtml и вы увидите дымящийся вулкан слева,  специальный контейнер с водой для окурков справа и никаких курильщиков. Не хочется курить в этом месте.Когда мы собрались уезжать, одинокий курильщик все же появился. Вокруг глаз у него были черные ободки как у шахтера со стажем.  Я подошел:- Отец, ты не из Донецка?Мужик сильно удивился, но ответил:- Не, я с Макеевки.- А сюда как попал?- Доча привезла. Она у меня за американца замуж вышла. Они сейчас в Гонолулу живут на соседнем острове, а сюда отдохнуть приехали и меня привезли.- Нравится в Америке?- Ни хера не нравится. Внуки меня не понимают и я их не понимаю. Зять больше чем на палец не наливает. Воздухом ихним дышать не могу: кашляю, голова все время болит. Курево помогает, но по восемь долларов за пачку сильно не раскуришься. Не поверишь, за последние полтора месяца здесь в первый раз нормально отдышался, так они завтра уезжают.Мужик затянулся в последий раз, бросил окурок на землю и медленно побрел к типично американской компании с бесчисленными чадами.Abrp722
- Слышь, лох! Дай закурить! - безобидная в общем-то фраза в темноте всегда звучит угрожающе. - Нету курить. В рыло могу дать. Хочешь? - поинтересовался прохожий у стрелка. - Ну, зачем же вот так вот сразу прибегать к насилию? - обиделся субъект в темноте. - Неужели вы настолько примитивны, что способны обидеться на элементарное слово "лох"? - Нет, конечно. Поясню: вы просите закурить. Курение приносит вред вашему здоровью, стало быть, вы жаждете приносить себе вред. Сигарет у меня нет, но, будучи чутким человеком, я не могу оставаться равнодушным к вашей просьбе и предлагаю вам побои, как равноценную компенсацию вреда, приносимого вашему здоровью одной выкуренной сигаретой.
Надпись на пачке сигарет «Курение ведет к медленной и болезненной смерти», как бы предупреждает тебя, что все остальные умрут быстро и весело.
На моей производственной практике, отправили меня с тремя мужиками перетаскивать огнетушители для заправки в пожарном поезде. Быстро, четвером, перетаскав огнетушители числом так семьдесят в автобус, поехали. Лично я поехал только по тому, что мне было скучно.Повторив процедуру перемещения огнетушителей уже из автобуса в кучу, в специальном постаменте, я спросил одного из работников пожарного поезда, мол можно ли здесь курить и безопасно ли это? (ну не знаю специфику заправки огнетушителей, вдруг что рвануть может от сигареты).- Парень! Посмотри туда - там лежат триста огнетушителей, вы привезли ещё семьдесят, а тут пожарный поезд на шухере стоит. Так скажи мне, где как ни здесь так безопасно можно курить?
Мальчик, научившийся играть на трубе, выкуривает сигарету за две затяжки.
Сигареты "Пётр I" - проруби окно в лёгких!
закурить
Только российский школьник может выпить поллитра водки, лишь бы родители не почувствовали от него запаха сигарет.
Если бы каждая сигарета действительно укорачивала жизнь на 15 минут, 20% россиян должны были бы умереть за 8 лет до рождения.
Знаете ли вы, что если выкурить за раз пачку сигарет "Пётр I", то с царём можно встретиться лично?
Борьба с курением
- Ну зачем на пачках женских сигарет писать, что они вызывают импотенцию? А?! - Да, братан, ты, видать, в Москве давно не был...
Стою в очереди в табачную палатку, она работает до 23:00, уже 22:55, продавец просит не занимать больше очередь. За мной стает мужик (М), продавец (П) ему говорит, мол мужчина не занимайте, больше не отпущу. Покупаю сигареты, слышу диалог:М: блок ЯвыП: я же сказал не занимать, я в 23:00 закрываю кассуМ: ну продай блок явыП: я сказал - НЕТ. Все.М: продай!!! А то я тебя ПРОКЛЯНУ!!!пауза.....П: какую яву хотели?
Я бросил бросать курить.
Я не курящий.Едем с другом в машине. Он спрашивает:Д. Можно я закурю?Я. Хорошо. Только можно я пукну?Д. Нет. Давай каждый останется при своем.
Папа нашёл у сына электронные сигареты и заставил скурить всю пачку с аккумулятором и зарядкой.
Игорёк в день покупает одну пачку сигарет, а выкуривает две.Вопрос: сколько людей не любят Игорька?
Закон о страшных картинках и надписях на сигаретных пачках лоббируют производители портсигаров и сигаретниц.
Недавно бросил курить. Так понравилось, что ещё не раз буду бросать.
Летний открытый павильон с буфетом, народу всего ничего. Заходит молодуха с дитем 2-3 лет, устраивается в уголке за столиком. В противоположном конце павильона сидит мужичок, дымит сигаретой. К нему тут же подскакивает одна из посетительниц, взволнованная женщина средних лет.     - Немедленно прекратите курить! - шипит она. - Вы разве не видите? В помещении ребенок!     До дитя далековато, и павильон хорошо проветривается, но мужичок смущается и гасит окурок.     В это время молодуха с ребенком достает пачку "мальборо", вынимает сигарету и прикуривает.     Защитница детских прав  смотрит на эту сцену с ошеломленным видом, потом, поймав на себе укоризненный взгляд ошельмованного ею мужичка, встает и молча выходит из павильона.
Уважаемые курильщики! Теперь в каждой пачке сигарет одна с летальным исходом. Минздрав уже устал вас предупреждать, поэтому решил объявить розыгрыш.
Отец нашёл у сына сигареты и заставил скурить всю пачку, а парень два дня назад бросил.
Еще в 1970-х мой друг поехал в Грузию в командировку.кончились сигареты и он заходит в ихний магазин.дает 1 рубль просит 1 пачку с фильтром(а они тогда стоили 50 копеек за пачку).продавец дает ему 1 пачку сигарет   и отвернулся а мой товарищ ждет сдачи.потом решил спросить а где моя сдача на что продавец с грузинским акцентом отвечает:- Ты что бедный?На другой день товарищ заходит в этот же магазин берет с прилавка 1 пачку сигарет и уходит.Обеспокоенный продавец кричит: А кто платить будет?На что товарищ ему отвечает той же фразой : Ты что бедный чтоли?
Школьников, курящих за углом электронные сигареты, ловит не завуч, а учитель информатики.
Чтобы не забыть похудеть Лена курила тонкие сигареты.
Новые сигареты специально для школьников! "Родительское Sоbrаniе", теперь со вкусом ремня.
Попросить у курящего на улице сигарету - это нормально. А если кто-то шоколадку ест и ты попросишь кусочек - смотрят как на психа.
Если поднимают цены на сигареты, чтобы бороться с курильщиками, то почему не поднимают цены на контрацептивы, чтобы поднять рождаемость?
И ЕЩЁ РАЗ О ВРЕДЕ КУРЕНИЯ21-летний Хенсон Прайз задумал хитроумный план ночного ограбления магазина в городке Ксенна  (штат Огайо): разведать обстановку под предлогом какой там мелкой покупки и, если в магазине никого не будет, грабануть продавца.В качестве понтовой покупки он выбрал дешёвую сигару. Продавец как положено потребовал у него удостоверения личности, подтверждающее совершеннолетие (а у них это 21 год). Прайз тоже как положено показал водительские права и получил сигару за 59 центов.Убедившись, что первая часть плана выполнена - в магазине никого не оказалось  и бдительность продавца притуплена покупкой, пиzдюк вытащил кольт и отобрал всю выручку, почти благополучно смывшись.Почти – продавец запомнил его имя и фамилию, а полиции этих данных вполне хватило для быстрого отлова горе-грабителя: его застукали дома за подсчётом "выручки" и курением халявной сигары.
АДСКИЙ ОГОНЬСошел последний снег и школа выгнала моего второклассника в лес, собирать природные материалы. Третий час ходим, конкурируем с белочками и сороками, а кроме кусочков гнилой коры и пары трухлявых веточек, ничего путного найти не удалось.Вот уже уперлись в железную дорогу, разделяющую лес на «наш» и «чужой»Вдоль насыпи ходит старушонка и  шурудит палкой гравий.Поздоровались, спрашиваем:- Вас на ту сторону перевести, или потеряли чего?Старушка выдержав паузу, неопределенно ответила:- Да…я тут просто…Что по интонации означало - Друзья мои, а ведь вы до встречи со мной наверняка куда-то шли…Мой сын не понял ее интонации и простодушно переспросил:- Вы что-то на рельсах собираете? Мы тоже природный материал ищем, вот смотрите какие ветки, только не трогайте, они в грязи.Бабулька погладила Юру по голове и обратилась ко мне:- А Вы не курите?- К сожалению для Вас – давно бросил.- Это хорошо, я тоже никогда не курила.- Так для чего тогда закурить просили?- Когда? Я не просила, Вы же сами спросили - что я тут собираю? Ищу я вот такие камешки.Старушка развернула бумажный пакетик и высыпала на ладонь до боли знакомые с детства желтенькие кусочки серы.Юра, используя свою близость к земле и молодые глаза, тут же подобрал и отдал еще два камушка.Потом мы присели на ржавый заборчик и выслушали длиннющую историю всей бабушкиной жизни, начиная с ее отца – военного моряка и  непутевого брата матери...Но все вы люди занятые, так, что - к черту подробности, сразу перейду к сути: Старушке явно не повезло с соседями по этажу. Мало того, что узкий общий коридор невозможно толком проветрить, так соседи еще и регулярно в нем дымили…Бабушка пыталась и по-хорошему и по-плохому, дескать – после вас дым всю ночь стоит столбом. Сквозь щели летит ко мне и я со своей астмой до утра не сплю. У Вас же есть балкон, почему бы там не покурить?Но в арсенале у соседей имелись три надежные отговорки:1) На балконе холодно.2) Мы не виноваты, что у вас в дверях щели.3) Кто Вы такая, чтобы указывать, где нам курить?Пробовала вызывать участкового, тот обещал раскидать дела и зайти, но, видимо, дел у бедняги накопилось на долгие годы, а соседи как курили, так и дальше не берегли себя. Только разговаривать совсем перестали. На все замечания, неопределенно махали рукой или показывали «фак»Вот однажды в очередную табачную ночь, старушка лежала, кашляла, ворочалась, думала и придумала…На следующий вечер, после того, как соседи вышли перекурить прожитый день и отправились спать, бабушка тихонечко вышла в коридор и подожгла на фольге пару желтеньких камешков. Сама закрылась в квартире, обложила дверь мокрыми тряпками и настежь открыла свой балкон. Спала в шубе и под тремя одеялами, но крепко и счастливо.Назавтра соседям удалось совершить чудо – притащить участкового. Тот строго спросил у бабки:- Вы устроили ночную газовую атаку? С какой целью?Старушка:- Какая атака? Я просто вышла покурить, как и мои глубокоуважаемые соседи. Наконец они тоже на своей шкуре почувствовали – Каково быть некурящим человеком.Участковый:- Но ведь, они просто курили, а Вы поджигали серу.Старушка:В русском языке у слова курить, есть только одно значение – это дымить. А уж кто, какой табачок предпочитает и сколько в нем серы – это дело личное. Им нравятся американские сигареты, а мне наша российская сера…Участковый улыбнулся и сказал соседям:- А ведь она права. Давайте поступим так - с этого дня в коридоре курить никто не будет - это между прочим место общего пользования.В тот же вечер сердитые соседи, в знак протеста снова закурили, а ночью бабушка снова им напомнила, какой вокруг будет стоять запашок, когда соседи, рано или поздно попадут в Ад…Я спросил:- Так что, способ не сработал, раз Вы опять пришли за волшебными камешками?- Ну, что Вы? После второго раза, курить они совсем перестали. Вот уже год, как в коридоре не дымят. Даже здороваться со мной начали…Это я для подруги собираю, у нее тоже курилка под дверью…
Только у нас, когда на вопрос «есть сигарета?» человек отвечает «я не курю», его бьют, а не хвалят.
Люди, покупающие сигареты поштучно, не знают, что курение убивает.
Мужчина подходит к газетному киоску:- У вас "Огонька" не найдётся?- Сигареты не курю и другим не рекомендую.- Так я про журнал.- А журналы курить - это вообще извращение какое-то!
Гурман
- Я считаю, что адресная социальная реклама даёт максимальный эффект.Только надо быть поточнее с адресатами.- Поясни.- Ну вот смотри: "Капля никотина убивает лошадь!" В итоге: люди как курили, так и продолжают курить, а лошади - ни-ни!
зрительный зал
Сидор Петрович, курильщик со стажем, убивает лошадь поцелуем в засос!
Курить я начал с электронных сигарет. Со временем мне стало мало, и яперешел на обычные.
Курение электронных сигарет - первый шаг к сексу с киборгом
Если бы на пачке сигарет было написано "Курящий не сможет выйти вИнтернет в течение 10 дней!", о-ой сколько бы народу курить бросило!
- Папа, а без чего бы ты легче всего обошелся? Без кофе, без сигарет,  или без водки?- Без твоей мамы, доченька.
СИГАРЕТЫ ЗА КВАДРИЛЛИОНЫСамую дорогую покупку в истории не только табакокурения, но и всегочеловечества, причём совершенно неожиданно для себя совершил жительамериканского Нью-Гэмпшира Джош Мушински. На местной автозаправке онкупил пачку сигарет, расплатившись за неё кредитной карточкой. Но, когдаспустя некоторое время он проверил состояние своего банковского счёта,то едва не онемел. Оказалось, что за ним числится долг более чем в 23квадриллиона долларов. Чтобы было понятно, что это за сумма, отметим,что один квадриллион - это 10 в 15-ой степени.Рассказывая об этом журналистам, Мушински пошутил:- Я подумал, что кто-то купил Европу и расплатился за это моей  кредиткой.Но сперва ему было не до шуток. Джош вернулся на заправку, но там емуникто не смог помочь. И лишь после того, как два с половиной часа онобъяснял менеджеру Bank of America, что покупал сигареты совсем не потакой цене, банк привёл его счёт в нормальное состояние.Однако почему случилась такая уникальная ошибка, американцу так и неразъяснили.
Пришёл сын домой, мать его строго спрашивает:- Ты курил?- Нет.- А почему от рук табаком пахнет?- Да просто у всех ребят шнурки развязались, и мне сигареты дали  подержать.- А ну-ка дыхни! Так, а изо рта почему пахнет?- А мы все как давай целоваться.- Саша, ты гей?- Нет, мама, я курил.- Ну, слава богу...
Сигареты "Губернаторские": в следующем году с президентским фильтром!
Одна сигарета сокращает жизнь на 10 минут! Один сеанс секса продлеваетжизнь на 15 минут. Так что, господа курильщики, за свою жизнь придетсяпое*аться:)
Я понимаю, что кофе и сигареты - это круто, модно и всё такое. Носогласитесь, чай с печеньками всё-таки вкуснее.
Курение вредит здоровью.Но видеть, как 80-ти летняя бабулька достала сигаретку, прикурила,сделала затяжку, а потом на выдохе задула свечи на юбилейном торте,вызвало бурные и продолжительные аплодисменты.
Петя выкуривал 20 сигарет в день, а Коля выкуривает 15 сигарет в день.Вопрос: не настораживает ли Колю то, что о Пете упоминается в прошедшемвремени?
Нас не догонят! В Европе еще только ввели в продажу самозатухающиесигареты. А в Советском Союзе все время такими торговали.
Решил меньше курить, оставил только обязательную сигарету после секса.Недавно с женой делали уборку в квартире, нашли ту сигарету под кроватью- пожелтела, высохла за три года...
Армнянское радио спросили, -"В чем сходство между женщиной и сигаретой?"Армянское радио подумало и ответило, -"С обеими без фильтра - намного опаснее, но зачастую приятнее..."
- Дочь, иди-ка сюда.- Мам, пап. Ааа, ну все ясно. Сигареты нашли? Из школы звонили? Если вы  насчет денег - я все верну. Пап, наркотики в шкафу - это не мои, это на  продажу. Да ладно вы. Если приходили из милиции, они ничего не докажут.  Нет трупа - нет преступления.- Вазу ты разбила?
Самым популярным вопросом в 2014 году будет: «Извините, не угоститесигаретой? ».Общераспространённым ответом станет: «Не курю, здоровье дешевле!».
Как прикурить? Вот в чем вопрос...Эпизод 2Конец сентября 2011 года. Вечером часов в 7-8 я вывожу собачку на часикпогулять. В 8 часов уже темнота. С собой в кармане у меня для такихпрогулок обычный фонарик и лазерная "указка". Фонарик понятно зачем, ауказка потому, что за лучиком по дорожке собачка бегает, как за реальнымпредметом (да и человеческие детишки тоже) - очень прикольно и весело:-) Этих указок у меня уже был десяток разных, если не больше. Но всераньше были слабенькие с красным лучом и ломались максимум через месяц.А тут в продаже появились девайсы с зеленым и синим лучом (это те,которыми некоторые придурки на самолеты светят). Ну вот я и прикупил"синий луч 1000 мВт". Реально крутая вещь! Главное детям не давать и налюдей не направлять (на лицо я имею в виду)!Ну так вот, сидим на скамеечке с приятелем, развлекаем своих собачек"лучиком" - красота! Захотелось покурить и мне и приятелю. Достаем посигаретке, а зажигалки оба дома забыли - холодно уже стало, теплыекуртки надели, а зажигалки в летних куртках остались...Мысля! Ведь эта "указка" на самом деле небольшой Гиперболоид ИнженераГарина! А ну-ка попробуем... Навожу луч этого "гиперболоида" на кончиксигареты с расстояния сантиметров 10 и - о Физика и нанотехнологии(!) -дымок пошел, да ещё нехилый такой! Сигарета даже быстрее зажглась, чемот линзы на солнышке!Ура!А потом мы решили немножко похулиганить и попугать "гиперболоидом"ворон, сидящих на крышах 17-этажных домов. Прикольно было - человек 10собралось посмотреть на эту "охоту".Попробуйте, вам понравится :-)PS. Ещё раз хочу предупредить, что с такими девайсами нужно обращатьсяочень аккуратно, чтобы не нанести вред здоровью.PPS. Звездной ночью такие девайсы с зеленым или синим лучом можноиспользовать в качестве указок: вот тебе Полярная звезда, вот тебеКассиопея и т. д. Как в планетарии. Чудо! Но только в самолет непопадите :-)
Как прикурить? Вот в чем вопрос...Эпизод 1Июль 2011 года. Днем я вывожу собачку минут на 15 сделать свои дела.Солнышко светит и жарит не по-детски. В кармане пачка сигарет изажигалка. Пытаюсь прикурить - обломчик - зажигалка сдохла... :-( И какназло никого с "огоньком" рядом нет. Тут вспоминаю, что у меня в карманеесть также такая маленькая складная линзочка, которую я таскаю с собойдля того, чтобы в магазинах (например, при покупке молока) хорошорассмотреть срок годности. Ну, дальше все понятно: фокусирую солнечныйсвет через линзу на кончик сигареты и раскуриваю - всё получилось! Тутсзади меня окликают. Поворачиваюсь и вижу трех ребят, у каждого изкоторых в руке по незажженной сигарете. И слышу обычный вопрос: "Огонькуне найдется?". Вместо того, чтобы дать прикурить от своей уже зажженнойсигареты (вроде как моветон), достаю линзочку и даю им... После ихначального удивления, а потом благодарности, пришлось рассказывать, гдея её покупал :-) Физика-с...
Челябинские мужики так суровы, что в три затяжки докуривают до бычкадаже электронные сигареты.
Урок биологии. Тема урока "О вреде курения". Учительница рассказывает,почему большинство людей курят сигареты, и выдвигает теорию о том, чтодиаметр сигареты примерно равен диаметру соска женской груди, поэтомулюди просто вспоминают те далёкие времена, когда они сосали материнскуюгрудь.Тут Вовочка с задней парты задаёт вопрос:- Мариванна, а что, по-вашему, сосали в детстве те люди, которые курят  сигары?
- Мне кофе с сигаретой!- Размешать?
это точно, что бедные люди добрее богатых. я как-то купила сигареты награнице паленые какие-то, вонючие до ужаса, аж невозможно их куритьбыло. Иду по улице, вижу бомжа, думаю отдать ему. Спрашиваю: "Извините,вы курите?". Он: "Да, конечно". И начинает шарить по карманам, чтобыугостить меня сигаретой!!!
Одни люди начали курить, потому что - это модно, другие - потому чтохотели казаться взрослее, а третьи - потому что как-то в темном переулкеамбалы с бейсбольными битами попросили у них сигарету.
Покупает молодой человек сигареты. Продавщица:- 18 есть?- Линейка есть?- Есть - подает линейку.Парень начинает расстегивать штаны, очередь в шоке, у продавщицыглаза по 5 рублей:- Мужчина, вы что, не надо.- Ну вот, мужчиной назвали, значит 18 лет, продавайте сигареты.
Василий Петрович из Калуги, собираясь на охоту, по ошибке взял сигаретысына, и уже к обеду, на лесной поляне, застрелил трех жирафов.
Господа, будьте аккуратны с электронными сигаретами. Я такую закурил, апотом по привычке в унитаз бросил.
Разговаривают две подруги:- Слушай, а твой муж много курит?- Нет, он закуривает только после хорошего обеда.- Тогда, конечно, две-три сигареты в год ему не повредят.
Старшина:- Почему солдату нельзя идти с горящей сигаретой через строевой плац?Новобранец Рабинович:- Ой, как вы правы, товарищ старшина! И в самом деле - почему нельзя?
У нас контора строгая по части курения. Ну то есть, у себя в кабинетехоть закурись, но вот наружу из окна высовываться нельзя – охраназаметит и настрочит докладную. А приятель ненавидит запах дыма у себя вкабинете – смоля сигаретку, высовывался из окна до отказа с риском дляжизни. Пойманный с поличным, в объяснительной написал, что курила таполовина его корпуса, которая находилась за пределами стен конторы. Аэто не запрещено. Начальство взбесилось и взяло с него обещание куритьтолько внутри его кабинета. Помогло на несколько месяцев – он вообщекурить почти бросил на работе. Но однажды посреди аврала он не выдержал,высунулся из окна дыхнуть свежего воздуха, внимательно огляделокрестности на предмет охраны и всё-таки закурил. Когда сигаретадогорела до конца, он вдруг понял, что бросить её вниз нет никакойвозможности – найдут, вычислят, доложат и уничтожат. Зазвенел телефон.Приятель панически загасил сигарету о стену, завернул в обычный офисныйлист формата А4, запихнул в задний карман и поднял трубку. Оказалось,его вызывали к начальству. Бумажка постепенно начала тлеть. Коллеги сизумлением наблюдали, как несётся по коридорам начальник крупногоуправления, оставляя за собой замысловатый реактивный след…
Из форума:С коллегой в курилке:- Держи сигарету, на пачке написано "рак легких".- Рак? А на вкус как "импотенция".
Вчера был свидетелем.Стоят два ботана. Один достает пачку Парламента, закуривает. Появляетсяместная шпана, человека четыре:- Э! Угости-ка нас шустренько хорошими сигаретками.Закуривший ботаник:- Ребят, извините, сигареты закончились. – И швыряет пачку на газон.Местные, пренебрежительно оглядев очкариков, сваливают.Курящий ботаник:- Не хочется мне кормить эту гопоту.Его приятель:- А куда денешься, не дашь, сами заберут, еще и накостыляют.- Поэтому приходится включать мозг и выкручиваться, - резюмирует  курящий, подымая с земли почти полную пачку сигарет.
- Курение убивает! - сказал сисадмин, давя таракана пачкой сигарет.
Покурил сигареты Prezident, но президентом не стал. Выпил водкуParlament, но в парламенте не заседаю. И только когда пью пиво Kozel,чувствую — действует…
стою в магазине за сигаретами, впереди парень с ребенком. парень себесигарет, ребенку молочный коктейль и спрашивает: а у вас детскиежевательные резинки есть? на что звучит следующий ответ: для детей у насвсе в винно-водочном отделе! вот это по российски борьба за трезвость!!!
Если заботящиеся о здоровье нации руководители считают, что нацию можнооздоровить с помощью страшных надписей на сигаретах, то пусть попробуютоздоровить самих себя заменив в своих кабинетах портреты президента наплакаты: "Каждая взятка сокращает жизнь на воле", "Хроническая жадностьприводит к деградации личности", "Коррупция убивает нацию"...
Вчера на автобусной остановке увидел девочку истинно переходноговозраста. В одной руке она держала сигарету, а в другой чупа-чупс.
Время позднее. Выхожу из метро - прикопался "чотенький", мол, пацан,сигареты есть? На что бодро отвечаю: "Не-а. А у вас не будет?". Гопкивает, привычным движением достает пачку, протягивает сигарету. Беру,благодарю и иду дальше мимо намертво зависшего гопника. Занавес...
- Пилять! ну нафига на ЖЕНСКИХ сигаретах писать, что они вызывают  импотенцию? а?- Да братан, видать в Москве давно ты не был...
Я стал подозревать, что не сдам экзамен, когда препод взял моеразрешение на пересдачу, свернул из него кулек и начал стряхивать тудапепел своей сигареты.
После обязанности писать на пачках "Курение убивает", особо впечатляютсигареты "NEXT".
Новый "рекламный" слоган на пачках сигарет: Минздрав предупреждает.., амы гарантируем вы умрете не своей смертью (+) (Прима - Люкс)
Немолодая проститутка подходит к компании ребят на улице:- Молодые люди, а у вас не найдется сигаретки для прекрасной дамы?Парень, протягивая сигарету:- Держите... А что же она сама-то не подошла?!
Парень с девушкой приезжают домой после встречи нового года. Она, увидевна столе пачку дорогих женских сигарет:- О, твоя мама перешла на качественные сигареты?Он, окинув квартиру взглядом:- Нет, скорее мой папа перешёл на качественных проституток.
В автосервисе.- Мастер, в моей машине потолок прожгли сигаретой! Нужен срочный ремонт!- Срочный ремонт необходим, когда потолок женскими шпильками истыкан, а  у вас можно в рабочем порядке...
Про электронную сигарету:Как-то стояли около подъезда, курили этот фонарик... подходит бомж иговорит- Сигаретой не угостите?- У нас нет...- Ну тогда оставьте добить...- Отец, это электронная сигарета!- В смысле?- Ну в ней такие картриджи, которые меняют, когда они заканчиваются...- Вот блин...(тут безумно обиженное лицо) и чо, бычков больше не будет?!
Новая надпись от Минздрава на пачке сигарет:"Курение убьёт тебя до чемпионата мира в России".Обидно, да?
Спорят банан и сигарета, у кого смерть страшнее. Банан говорит:- Моя смерть ужасна, с меня сначала снимают кожу, а потом еще и съедают.- Это фигня, мне вот поджигают голову и сосут через задницу, чтобыголова не гасла...
Акция от Минздрава: Собери 10 пачек сигарет с угрозами о вреде здоровьяи получи блок "Мальборо" с новыми угрозами!
Прочитал историю от 2 декабря о запрете курения и вспомнил подобнуюисторию.Было это в 2008 г. Я только устроился на завод. В первую очередь шефменя ознакомил с приказом о порядке курения на территории завода. В двухсловах - для курящих директор строго регламентировал перерывы на перекурдо обеда с 10:00 до 10:20 и после обеда с 14:00 до 14:20. Курение вдругое время грозило лишением n-ой составляющей премии. Места длякурения были исключительно в туалетах.В итоге только подходило время перекура к туалетам стекались мужики совсех сторон и усиленно смолили у кого, что было!!! Вентиляция туалетаявно не была готова к такому объему дыма, и если рискнуть зайти в туалетв это время, то за клубами дыма с трудом можно что-нибудь разглядеть, нонакуриться можно даже без сигареты.Так продолжалось несколько месяцев. И вот идет Директор по своему заводуи обращает внимание, что посреди рабочего дня сидят слесаря и играют вкарты. Как он переменился в лице - это надо было видеть, но сказатьничего не успел... Старший среди играющих поняв в чем дело тут жесказал: "Сейчас время для перекура, а мы так как не курим, проводим егос пользой для здоровья". Директор переменился в лице еще раз, нопромолчал....На следующий день приказ регламентирующий время для курения был отмененк большому удовольствию для всех работающих!..
Дама у табачной палатки.- Муж просил купить десять пачек сигарет. Дайте для него три - для  "импотенции", три - для "хронической болезни лёгких", три - для  "сердечно-сосудистых заболеваний" и одну для "медленной и болезненной  смерти". И для меня, пожалуй, пачек десять для "бесплодия", а то и так  уже дома семеро по лавкам.© Ivan Fuckov
В табачном киоске.- А почему у вас на одну марку сигарет цены разные?- 30 рублей - это "импотенция", 35 - "рак лёгких", 40 - "убивает", а 50  - это в старых пачках без надписей...
Надписи на пачках сигарет никого не пугают, но нервируют. Таким образомкурильщики теперь не только получают вред от курения, но и нервныерасстройства от надписей на пачках.
Теперь в табачных киосках, одни и те же сигареты, на пачке которыхнаписано "вызывают рак лёгких" – дороже, чем с надписью "вызываютимпотенцию"Magnit (c)
Продавец в табачном киоске:- Вам каких сигарет - от которых рак легких, которые вызывают импотенцию  или которые просто убивают?
Если уж сигареты достойны надписи размером в треть упаковки "Курениеубивает", скажите мне, что тогда и каким размером должно быть написанона Кремле, доме Правительства и Госдуме РФ!?!?!?!
Надписи на сигаретных пачках - "Курение убивает" пролоббированымилицией. Теперь любое убийство, если у трупа найдена пачка сигарет,считается раскрытым автоматически.
Если уж третья часть сигаретной пачки теперь отводится на предупреждениятипа "Курение убивает", то на телевизоре под аналогичные цели надоотводить не меньше пол-экрана: "Сериалы разжижают мозги", "Рекламарастит дебилов", "Новости отупляют", "Канальный юмор вызываетнепроходимую тошноту"...
Сигареты с торфом.Вспомни вкус лета!
Приобрёл сигареты с пугалками по новому стандарту. Предлагаю насигаретах "Парламент" и "Президент" слово "курение" удалить
Заходит мужик в магазин, видит лежат сигареты, на них надпись - курениеубивает. С возмущением просит книгу жалоб, на вопрос продавца отвечает:уже 5 лет покупаю жене сигареты, а она все жива.
Девушка!! А у вас есть марлевые повязки с дырочкой для сигареты?
Слушается дело о разводе. Судья:- Истица, объясните, почему вы хотите расторгнуть брак?- Дело в том, ваша честь, что мой муж полтора года тому назад вечером  вышел купить сигарет, вернулся на прошлой неделе и устроил мне скандал  из-за остывшего ужина...
Минздрав сообщает, что оказывается дышать через сигарету это не таквредно, как раньше казалось - ведь там хотя бы есть фильтр...
Супермаркет. Блондинка обращается к кассиру:- И ещё, пожалуйста, сигареты.- Сигарет нет!- Что значит "нет"?- Это значит то же самое, что "есть", только наоборот...
Сигареты не вредные, иначе все заядлые курильщики могли бы легко броситькурить из вредности...
- Представь, купил себе электронные сигареты.- Ну и как ?- Уже неделю занят поиском драйверов...
В Одессе на сигаретных пачках написано: "Мамочка узнает - убьёт".
На российских сигаретах предупреждения минздрава решено заменить наоткрытые угрозы и шантаж.
Тонкий маркетинговый ход: российская табачная компания после выхода наотечественный рынок импортных сигарет для реальных парней "Кент" началавыпускать курево для пацанчиков "Понт".
- Вы не можете жить без приключений? Попробуйте перед таможенным  досмотром насыпать немного чая в целлофановую упаковку от пачки сигарет.
Только в нашей стране газосварщик прикуривает сигаретный бычок отавтогенной горелки.
Сигарета - шлепок по лёгким, бутылка пива - удар по почкам, рюмка водки- щелчок по печени, шмат сала - прессинг желудка. Как ни крутись, а отвсего не увернёшься.
Каждая выкуренная сигарета сокращает Вашу жизнь на один час, а каждаявыпитая бутылка водки делает этот час просто незабываемым.
Русский биатлон – с утра бегу за пивом, по дороге стреляю сигареты.
Растут детки. Скоро можно будет сигаретку стрельнуть, пивка одолжить...Красота!
Подхожу к ларьку с сигаретами. Две тетки продавщицы долго треплютсямежду собой, прежде чем обратить на меня внимание.Наконец даю деньги: - Кент, 3 пачки.- Сам трепач! Возьми свои сигареты...
Фраза "Пойдем подышим свежим воздухом" обычно означает, что с собойнужно брать еще и сигареты.
Нет ничего сложнее, чем убедить ребенка во вреде алкоголизма итабакокурения, держа в правой руке сигарету, а в левой - баночку пива.
Две подруги:- Твой муж курит?- Да, но только после секса.- А как же здоровье?- Ну, я думаю две-три сигаретки в год, ему не навредят.
Наши ученые создали безвредные сигареты. 100% длины занимает фильтр.
- Ватсон, вы опять курите русские сигареты?- Но как вы догадались, Холмс?- Элементарно, друг мой! Дым коромыслом.
Когда мы поехали в Москву, мы решили себе ни в чем не отказывать: мыкурили только дорогие гаванские сигареты, пили Хеннеси, закусывалиделикатесами и смотрели последние лицензионные фильмы на новейшемноутбуке за четыре штуки баксов. Таких понтов общий вагон ещё невидал!..
- Можно у вас стрельнуть сигарету?- Если у вас есть чем стрельнуть, я отдам всю пачку!
- Зачем нужны безникотиновые сигареты?- Чтобы даже те, кто боится рака легких, могли пять минут в час  отдохнуть от работы и посплетничать.
Курильщик покупает пачку сигарет. На ней написано: Минздравпредупреждает.На следующий день на пачке читает: Курение вызывает рак.На третий день - Курцы умирают рано.На четвертый - От курения становятся импотентами.На пятый - Что, Козел, не страшно?
Сидят два лейтенанта. Один у другого спрашивает:- Слышь, Серёга - у тебя есть сигареты?- Есть.- Ну так давай.- Давать тебе жена ночью будет, и то, если попросишь...- ... А если жена не курит?!
Анастасия Волочкова на приеме у психиатра.- Доктор, у меня такое чувство, что я - сигарета.- Так, так. Расскажите поподробней.- Ну, я сгораю на работе, я постоянно в пачке, в конце концов,  я - прима!
- Милый, поцелуй меня. Ах, как хорошо... А теперь выплюнь сигарету и  попробуй еще раз...
Надпись на сигаретах: «Минздрав задолбался предупреждать! Да подавитесьвы своим тухлым дымом, козлы!»
Совет курильщикам.Известно, что одна улыбка продлевает жизнь на 5 минут, а одна выкуреннаясигарета укорачивает ее на 15 минут.Таким образом, если вы во время перекура 3 раза улыбнетесь -продолжительность вашей жизни не изменится!
Возвращается студент на каникулы в родной поселок, там его папаспрашивает:- А правда, в городе папиросы какие-то особенные?- Да, папа, они называются сигаретами, и у них есть такая штука -  фильтр.- Ну и как они на вкус, сынок?- Да как, фильтр скуришь, дальше как "Беломор".
Только русский школьник может выпить поллитра водки, чтобы родители непочувствовали запах сигарет.
Курящий сын слышит за дверью шаги приближающейся матери. Быстровыкидывает сигарету, брызгает освежителем воздуха, и при входе материсразу бьет себя кулаком в грудь и говорит: "Мам, я не курил! Честноеслово!"Мать в ответ: "Сынок, пей, кури, води девок домой, пускай одна из нихдаже залетит, только найди наконец себе жену, в твои 42!!!"
- Дай сигарету, будь так любезна.- У меня только ЛМ, ничего?- Да! Отлично! Это как раз мои любимые!- Что, правда?- Ага, у меня с сигаретами как и с девушками: самые любимые те, которые  тебе дают.
новые сигареты "беломор-канал суперлегкие"... надо иметь суперлегкие,чтобы курить эти сигареты!!!!
Мы не продаем сигареты лицам моложе 18-ти лет. Это закон. Возьми так,девочка. Это подарок.                                                             Veland88
Курить легкие сигареты – все равно, что намыливать удавку детским мылом.
Производители водки и сигарет предупреждают: Минздрав просто опасен!
Письмо солдата.Солдат пишет письмо домой своей жене:- Мне надо немного денег на сигареты и т.д. Я думаю, 3000 рублей мне  хватило бы на этот месяц.Жена пишет ему в ответ:- Здесь 300 рублей на сигареты. А "и т.д." ждет тебя дома бесплатно.                                                            Пер. с нем.
Покупает мужик в магазине сигареты, тут же закуривает. Продавец ему:- Здесь нельзя курить!- Как! Я же только что купил у вас эти сигареты!- Что из этого? У нас и туалетная бумага продается!
- Вась, у тебя сигареты есть?- Нет, я же не курю.- Ну вдруг, ведь презервативы же с собой носишь!
Один курит и говорит второму:- Какая все-таки гадость эти сигареты с фильтром!Второй:- Да ты тяни - тяни, сейчас фильтр закончится, дальше полегче будет.
Каждая невыкуренная сигарета продлевает рабочий день на 7 минут.
Встречаются двое.- У меня сын, - говорит первый, - курит, скотина, что ни делал -  не помогает.- Да не проблема, - отвечает второй, - ты его заставь сожрать пачку  сигарет, враз бросит.Проходит время, опять встречаются двое.- Ну как, бросил курить? - спрашивает второй.- Бросил, бросил, - отвечает первый, - ТЕПЕРЬ ОН СИГАРЕТЫ ЖРЕТ.
Мюллер стрельнул у Шелленберга сигаретку, закурил и выглянул в окно.По улице шел Штирлиц, ведя на поводке крохотную, зеленую с оранжевымиполосками, шестиногую собачонку."Странно, - подумал Мюллер, - мне казалось, что Шелленберг курит толькоКэмел..."
- Изя, мальчик, принеси-ка маме сигаретку...- Мама, я вам что, грузчик, сигаретки разносить?- Ну надо же... А как триппер по Дерибасовской разносить, так он -  грузчик...
Дорогие сигареты отличаются от дешевых более чистыми, вкусными иароматными ядами.
Во время сдачи проекта, я выкуриваю 4 пачки сигарет и выпиваю около 10кружек крепко кофе. При этом, пусть очень медленно, но я пробегу 40километров. На следующий день я буду разбит, но за пару дней оклемаюсьполностью.Профессиональный спортсмен - может быстро побежать 40 километров и приэтом будет нормально себя чувствовать. Но если он выкурит четыре пачкисигарет и выпьет 10 чашек кофе то, скорее всего, он уже не оклемается.Спрашивается - кому из нас надо тренироваться?
Мужик заходит в табачную лавку с сигаретой в зубах. Продавец емуговорит:- Попрошу вас здесь не курить.- А что такого? Вы же здесь продаете табачные изделия? Продаете. Значит,  должны позволять всем курить прямо здесь.- Я вам позволю курить прямо здесь только тогда, когда вы придете в  аптеку за презервативами и вам прямо там позволят трахаться.
Минздрав предупреждает: легкие сигареты вызывают легкие заболевания иведут к легкой смерти.
Курить вредно! Докажи это всем на сигаретах нашей фабрики!
- Вчера сына застал с сигаретой... Заставил съесть всю пачку!  Теперь он их ест...
Многим мужьям жены покупают сами сигареты (а то водку), а остальныхпостоянно пилят за курево и перегар. В первом случае они думают "кури,пей, чтоб ты быстрее издох, я быстрее другого найду", а во втором случае"ты так быстро от меня не избавишься, я тебя сама в гроб загоню".
Скоро на прилавки страны поступят сигареты "Прима-легкие",ориентированные на различные целевые группы курильщиков. В основупозиционирования будет положен стаж курения. Первоначально предусмотренвыпуск трех новых сортов:- "Прима-легкие",- "Прима-легкие почернели" и- "Прима-легкие отвалились".
Про сигареты.Пальцы обожгу, но другу оставлю!
сигарета успокаивает! Лет на 5 раньше.
Статистика утверждает, что в России курит каждый второй мужчина и каждаяседьмая женщина. Поэтому, когда в присутствии любимого человека выдостаете из пачки сигарету, вы можете быть точно уверены: вы или седьмаяженщина, или второй мужчина.
- Вы видите, как у вас изменился цвет лица и как вы поправились, следуя  моему совету, что курить вам можно только после еды и только по одной  сигаретке.- Как же иначе! Я ведь теперь ем десять раз в день.