Риэл, так сказать, стори. Поссорился я на днях с подругой... Ну, не то, чтобы поссорился - так, разошлись во взглядах. И вот она во время рабочего дня начала мне слать смс двусмысленного содержания типа: "... никуда не уходи, я скоро буду у тебя", "он такой милый и нежный" etc. Ну, я перезваниваю, спрашиваю — о чём речь? Мне в ответ, мол, тебя это не касается, просто по привычке на твой номер скинула, а адресат совсем другой. Ну ладно, блин. Набираю смс следующего содержания: "Дарова! Ну чё, седни после работы как обычно по пиву? Захвати пару подружек - я сегодня в настроении...". Отсылаю на номер подруги. Через минуту (!) звонок. Подруга: "@#$%&!!! Какого @#$!!! Что за @#$ ты городишь?! Какое, нах, пиво? Какие, нах, подружки?!". Я: — Извини, это я номером ошибся. Гудки...
Эсэмэска — выкидыш эпистолярного жанра.
Смс Заказала тест на корону. Забыла прийти...Через 6 дней прислали смс ,что я "позитив").Жизнь хороша).
- Как определить, что смс с номера 900 прислал Сбербанк, а не жулики?- Если тебя красиво разводят на бабки, то это жулики, а если тупо списывают - это Сбербанк.
Обмен СМС-ками.- Мама, я завалила экзамен, подготовь папу.- Папа готов, готовь попу.
СМС-переписка: - Твоя жена у нас! Если до 12:00 ты не принесёшь 10 тысяч долларов, то она умрёт! - Ага, как же! Сейчас ночь на дворе, и моя жена спит рядом со мной. Но вообще, тема интересная и перспективная. Давай-ка днём спишемся...
Товарищ! Проходя тест на IQ в интернете, помни: главный критерий оценки уровня твоего коэффициента интеллекта - отправишь ты СМС, или нет.
Когда идёт мелкий и противный дождь на улице, моя бывшая всегда мне кидает СМС-сообщение: "Это слёзы обманутых тобою женщин на тебя капают". Достала уже!
Только что заказывал такси, и пришло уведомление: "Ваш водитель записался в автошколу".
Получил СМС, что я выиграл 500 тысяч рублей. Переслал ее банку в счет погашения кредита.
Поссорились с мужем. Пятый день не разговариваем. Сегодня утром пришла от него СМС: "Зараза, я пишу не для того, чтобы помириться. По утрам стало холодно, одевайся теплее!". Поняла. Любит, паразит!
СМС: "Мама и папа, я влюбилась! Буду поздно, ушла ломать свою жизнь. Ваша дура".
Пишу смс сыну: "Сынок, срочно нужно твое селфи". Очень удивился, но прислал. Тут же отправила ответ: "Шапка где?"
Господи, сделай так, чтобы я каждое утро просыпался от эсэмэски о поступлении денег на карточку!
Какие сообщения я ожидал получать, будучи в отношениях: "Я тебя люблю", "Как доедешь - обязательно позвони", "Я соскучилась"...Какие я получаю: "Ты что, сожрал все йогурты?", "Чтоб купил новые, я тебе серьёзно говорю, без них не приходи домой!", "Животное"...
Мне приходила смс-ка неоднократно - "Мама пришли денег", я не выдержала и ответила - "Как рожу - так пришлю."
Пришла эсэмэска от мамы: "Поймала мышь пылесосом. Что делать?". Даже и не знаю, что ей на это ответить...
- Каким SMS можно возбудить девушку?- О зачислении денег на карту.
эМЧеэСка - эсэмэска от МЧС
Один мужик устал уже намёки подавать одной неуговариваемой девушке. Не выдержал и пишет ей СМС: "Давай хоть за деньги переспим"Она ему: "у меня нет денег"Он ей: "я плачу"Она ему: "не плачь, всё будет хорошо."
Она: Напиши мне то, что ещё никому никогда не писал.Он: Клёцки из свёклы.
СМС-переписка: - Привет! Узнаёшь? - Ага, по почерку!
СМС
Пришла СМС от жены:"Я на тебя обиделась. Ушла гулять с твоей карточкой. И уже почти простила тебя".
Мне девочка СМС прислала: "У меня киска зубастая какая-то, уже вторые джинсы рвёт спереди". Я, б***ь, ржу в голос. Конечно, она про свою кошку пишет, но, блин, я читаю про другое...
Эсэмэски: - Почему ты так долго отвечал? - Прости, руки заняты. Я за рулём... - А это ты чем напечатал? - Приеду - покажу. Вечером.
Недалекое будущее...Милая беседа сидящих за столиком в кафе супругов постепенно переходит в жуткий скандал с оскорблениями, обидами, угрозами и расставанием. Однако вскоре все благополучно заканчивается извинениями, примирением и поцелуями.Никто из работников и посетителей кафе ничего не замечает, потому что все это происходит по Ватсап.
- Слушай, мне сегодня моя пишет: "Щас лифчик". Спрашиваю, что - купила, потеряла, мал? Оказалось, что "щаслифчик" - это я!
Фира с Моней лежат на диване. Её телефон на кухне. Слышит, пришла эсэмэска. Встаёт, идёт... Видит, что сообщение от Мони. Читает: "Если ты таки встала, принеси, пожалуйста, пиво!"
Отпустил жену погулять с подружками со словами: - Ты расслабься, хорошо отдохни, беспокоить не буду, звонить не буду!Уже думаю, хоть смс написать ей, что ли? Всё-таки третий день пошёл, как "отдыхает"...
СМС до свадьбы: "Люблю, жду, скучаю".СМС после свадьбы: "Хлеб, туалетная бумага, молоко".
"Мама, это я - твой нерождённый сын. Закинь 100 баксов на этот номер. Потом всё объясню".Но Сару Коннор так просто не разведёшь...
Железнодорожница Маша регулярно давала по громкой связи объявление: "Окей гугл, смс на номер 900 ..." и незаметно накопила на новенький лексус.
Пришло мне как-то смс с текстом: "Ты почему не пришла на свидание? Я тебя 2 часа ждал."Мной был послан ответ: "Не пришла потому, что не смог." (парень, 25 лет)
Впервые ночевала вместе с парнем… Утром стала собираться и неожиданно пукнула. Присмотрелась, вроде спит еще, значит, не слышал. Еду домой, получаю СМС: «Я все еще пахну тобой!» Даже боюсь что-то уточнять…
Зачем присылать сразу одно большое сообщение, когда можно послать 25 маленьких, по одному слову, чтобы бесить сильнее.
Лет восемь назад, когда ещё не было контекстной рекламы в интернетах, был у меня случай...Купила в модном магазине платьице-серёжки на лето, предложили оформить скидочную карту. Я оформила, оставила номер телефона и благополучно забыла.Где-то через месяц впервые собралась погулять в обновках, выхожу на улицу -  и тут приходит первое за всё это время смс-сообщение от магазина.До сих пор думаю, где был жучок - в платье или в серьгах?
Сегодня из банка пришла СМС о просроченном платеже за кредит... Написала им в ответ: "Денег нет! Но вы там держитесь!"
Застрял в пробке по дороге на работу, пишу смс начальнику: "привет, жопа с пробками, опоздаю". Отвечает: "привет, сам жопа с пробками"
СМСка из наркодиспансера хроническому алкоголику: «Уважаемый тов. Иванов, 17.04.2016 у вас заканчивается кодировка. Продлевать будете?»
От любви до ненависти одно проигнорированное сообщение.
Наверное все получали СМС рассылки с разводом на деньги. Но полученный вчера шедевр ясно показал, что СМС может просто убить, если за дело взялась школота. Ну в самом деле, разве можно начинать развод на деньги с фразы "мама я окакался на дороге"?!
Жаль, что нельзя отправлять сообщение с той интонацией, с которой ты его проговариваешь у себя в голове...
— Давай я приеду и мы поговорим.— Нет уж, мы будем ругаться по смс, потому что если я тебя увижу, то перестану злиться.
Из СМС переписки:- Начальник обещал на Новый год подарить сумочку от Dior.- Взяла?- Да.- А сумочку подарил?
Переписка по СМС:- Спартак - чемпион!- Последний раз, когда такое сообщение было актуально, оно пришло мне на пейджер.
Если вашему мужу с номера "Вадим Николаевич" пришла SMS-ка: "Милый, я скучаю" - это не значит, что у него есть любовница. Возможно, это значит, что лучше бы у него была любовница.
Нет ничего романтичнее, чем просыпаться от SMS-ки, сообщающей о приходе денег на твою банковскую карту...
Рассерженный муж отправляет тёще СМС: "Ваше изделие (дочь) не готовит нормальную еду! Не убирает квартиру! Не стирает и не гладит мои рубашки!"  Тёща отвечает: "Выбор совершён вами лично! Изделие продано. Гарантия истекла. Производитель ответственности не несёт! PS: Возможен сбой программы... Попробуйте покрутить где надо своим ключиком... Не справляетесь сами - наймите мастера!"
SMS-переписка: - Ты злой и циничный! Я ставлю жирную точку в наших отношениях. - У тебя всё жирное. - Что?! - Всё!
СМС: "Яков Соломонович, таки не могу найти Ваш номер телефона, перезвоните мне!"Ответная СМС: "Натан Израилевич, я тоже не могу найти Ваш номер, шо таки будем делать?"
Шеф в отпуске. Прислал СМС своей секретарше «что хорошего на работе?» Ответила СМСкой «ВАС НЕТУ»
Привет всем, получил тут sms забавного содержания: "Я по ошибке зачислила на ваш телефон деньги 200 рублей, верните пожалуйста!", на балансе моего номера, разумеется не добавилось ни копейки, через знакомую в call-центре Биллайна узнаю данные номера, я в шоке, с 1 июля, на этот номер пришло поступило по 200 рублей на общую сумму 58000!!! Идиоты неистребимы!!!
Сегодня на телефон пришла смс: «Твой парень тебе изменяет, причем не с одной девушкой!», и теперь меня мучает вопрос: С каких это пор у меня появился парень, давно ли я с ним встречаюсь, и что сказать жене???
СМС переписка- Я сегодня лоханулась- Как?- После операции спросила врача, когда я могу начать половую жизнь- Ну и что тут такого?- Это была операция по удалению гланд..
Приходит от мужа смс: «твои трусы сели как влитые!» Честно говоря, я охренела и ответила: «Там еще помаду мою возьми, если надо». Обиделся… оказывается, я ему трусы подарила давно, а он их только сейчас померил!
В воскресенье в 8 часов утра пришла смс-ка с незнакомого номера: "Доска имитация бруса 135х18х3000 мм код рсв 157010". Как человек культурный, решил поддержать беседу. Отправил: "Цемент гидрохлорметилбутан шифр цру 666". А что, тоже непонятно и про стройку.
SMS-переписка: - Милый, к нам сегодня приезжает мама. Купи вина, продуктов, устроим праздничный ужин. - Купил вам портвейну. Ужинаю в ресторане. Позвони, когда враги покинут тыл.
Пришла смс-ка: "Ночую у бабы, не волнуйся". Сижу, думаю: сын или муж?
Сегодня приходит смс с неизвестного мне номера:"Прости малыш, дело не в тебе, я повстречала другого, так бывает, прощай". Бл*ть, меня даже чужая девушка бросила( 
Написала своему парню SMS: "Я пошла за тестом".Он припёрся, предвкушая пирожки, а я ему говорю: "Гриша, мы не беременны".
Пора бы уже добавить функцию "вернуть отправленное сообщение".
Сегодня мне пришла смска (наконец-то!) с текстом типа: "Мам, я сбил человека, срочно нужны деньги", наконец, я исполнил свою давнюю мечту. Написал: "Прячь труп и смывайся!". Через 15 мин пришел ответ: "Баян" 
К ..."я тебя тоже люблю" контакту, записанному как "мудак".Чтение чужих смс-ок - едва ли не единственное развлечение в переполненном метро.  Недавно заглянул девушке через плечо, она уже смс-ку подготовила, выбирает адресата по списку из "Муж № 1" и "Муж № 2"...Как говорится, возможны варианты...
Получила SMS с незнакомого номера: "Котёнок, жду тебя в 22:00 на нашем месте!". Третий час сижу - думаю, куда идти. Имейте совесть! Подписывайтесь!
Ждем преподавателя, он опаздывает. Пишу ему смс "пары не будет" и забываю в конце написать знак вопроса, через минуту приходит "ок"
СМС от строителя из Чувашии"Привет, Николай, у нас ажиотаж, говорят скоро будет инфляция. Что у вас в Москве слышно? Слава"© KONDEXIII
Вчера уснула в комнате сына.Утром смотрю SMS-ки от мужа: - 01:22 - Ты где? - 03:15 - Ты где, б***ь? - 04:20 - Всё, нашёл! Спи, любимая...
СМС: «Срочно возьми трубу, мне необходимо на тебя наорать!»
Сидим с супругой в кафе (супруга на последнем месяце беременности, первенец).Тут ей на телефон приходит смс: "Мама, у меня проблемы! Срочно положи 850р. на такой-то телефон, дома все объясню...".Мы оба посмотрели на живот...
Пришла SMS-ка с неизвестного номера: "Привет! Узнал?". - Да, б***ь, по почерку!
Люся пишет подруге SMS-сообщение: "38,5! Всё болит".Ответная SMS-ка: "Не могла найти покороче?".
от отца постоянно приходят смс и там почему-то периодически в середине слова бывает тире - я всё думал: чё к чему.... и только ща допёр - это он когда пишет смс и доходит до правого конца экрана делает ПЕРЕНОС!!!!
Жена стала часто получать SMS-ки от МТС. Я бы и внимания на это не обратил, но свою новую любовницу я записал как Beeline...
утром прислала мне СМС-ку: "всю ночь думала о ебе".сижу думаю "т" пропустила или "л"...
Если вы пошлёте наугад на любой российский мобильный номер смс-ку с текстом "П*здец!", ваш абонент в любой точке России понимающе вздохнёт и не потребует никаких объяснений.
SMS-сообщение: - Получил перечень вопросов из центрального офиса, который вы мне любезно переслали. Не могли бы Вы кратко переформулировать выражение "не твоё дело, мудак" согласно общепринятым нормам деловой переписки?
Самая популярная смс-ка после первого тайма:"Слава богу, что наши из группы не вышили! :)))"
Переписка в Интернете: - Поссорилась с любимым человеком. Теперь у нас отношения на расстоянии. Очень прошу всех, кто имеет возможность, отправить SMS-ку "Она тебя любит!" на номер... - Написал "Она тебя любит!". Пришёл ответ: "Так она у тебя, гнида?!". Названивает теперь. Не беру трубку. Так и должно быть?
Сегодня пришла смс с незнакомого номера: «Кто ты и почему твой номер написан ручкой на моём пузе???»
Мегафон рулит! Сидим вчера с другом, пригубляем рюмка за рюмкой, вдруг смс-ка:«Вы приближаетесь к порогу отключения» — ...вот это, я понимаю...сервис!
А помните время, когда СМС разносили по квартирам под роспись?
Обмен эсэмэсками:"Дорогая, что тебе подарить на день рождения?""Ой, да мне абсолютно всё равно (отправлено с моего очень старого айфона, над которым все подруги смеются)".
- Вчера чуть не попал конкретно, но сумел выпутаться. - Это как? - Помнишь Таньку, я с ней сплю иногда, она замужем ещё? - Ну. - Так вот. Иду вчера по торговому центру, а там она. Ну, подхожу к ней со словами: "Привет, Танюха!", ласково обнимаю, пылко целую, при этом нежно массирую правой рукой её сладкую попку. Она меня отталкивает и показывает на чувака, стоящего неподалёку, говоря: "Серёжа, это Тимофей, мой муж!". - Пипец, а ты что? - Ну а что я... После секундного замешательства подхожу к нему словами: "Привет, Тимоха!", ласково обнимаю, пылко целую, при этом нежно массирую правой рукой его мерзкую задницу. - Ну ты вообще на голову больной!.. - Ага, Танька вечером SMS прислала, сообщила, что ей муж так и сказал, но вроде бы всё обошлось...
СМС: Мишка привет! Обязательно приходи завтра вечером ко мне. Папа не встаёт с кровати, сильно повредил ногу! Намёк понял?Ответная СМС: Не смогу. Я тоже лежу со страшной болью в том месте, куда попал твой папа.
Блондинка пишет подруге SMS:"Муж на рыбалке, ребёнок у бабушки, "Мартини" в холодильнике. Приезжай!".И по ошибке на сенсоре нажимает "Отправить всем".Вечером у неё дома были все. И бабушка с внучкой, и муж с рыбалки.
SMS-переписка: - Михон, ну чё, нашёл вчера мобилу? - Не-а, вытащили в клубе. - Погоди, Миша! А щас-то ты как пишешь? - А это вовсе и не Миша...
Отправила своему парню эсэмэску: "Целую в ушко, коть!".Приходит ответ: "А я тебя в морду, коза!".Позвонила ему, спросила: - Ты что, совсем уже оборзел?А он мне отвечает: - Отправленное посмотри!Смотрю отправленное. Там эсэмэска: "Целую в рыло, лось!". Т9, блин...
SMS- Люся давай перепихиваться- Пиши через Т9 аккуратней, у тебя опечатка в слове переписываться- Это не опечатка
SMS-переписка:- Привет, лак ты?- Лак???- Хотел написать «как»… Извини, это функция Т9!- Так отключи ее!- Во, точьно, атключил. А то с этой фунгцеей я делую столька ошыбак!
Мой парень переименовал в телефонной книжке свой контакт на "Мама", а номер мамы удалил.Как-то вечером мне приходит эсэмэска от "Мамы" с таким текстом: "Доча, через два часа я приеду с подругами! Быстро убирайся и накрой на стол!".Я, как ошпаренная, бегала: убиралась, готовила. В итоге уложилась в полтора часа. Потом раздаётся звонок в дверь. Угадайте, кто пришёл?
СМС от мужа: Любимая, я сильно ПОРАНИЛ ногу на работе. Настя меня привезла… Ногу могут АМПУТИРОВАТЬ… СМС от жены: КТО ТАКАЯ НАСТЯ???
СМС-ка:Мама. Я нашел работу, буду грести деньги лопатой. Вышли 500 руб. на лопату.Мне не звони. Потом всё объясню.
Пришло СМС от сына: «мам у меня сегодня 19 уроков буду утром» - "хорошо сына только обложки на учебники надень"
Вы пробовали читать и писать СМС во время секса?Почему вы это делаете, управляя автомобилем?!
Когда мы приехали на место и разбили туристический лагерь, я послал маме очень толковую эсэмэску: "Мы разбились".
Начальник отправил SMS из Греции: "Чего в конторе хорошего?".Получает ответное SMS: "Вас нету!".
Тайны Т9.Задумала написать супругу СМС со следующим текстом: "Если хочешь вечером борща, по пути купи капусту и говяжьих и свиных ребер. Сварю.". Писала без очков и впопыхах, в оконцовке ему пришло: "Если хочешь вечером борща, по пути купи капусту и говядькц и тайных ребер. Тварь.". Как ни странно, он догадался что нужно купить, но полдня думал - тварь, это подпись, или он  чем-то провинился?
Сегодня положил кому-то ошибочно 200 рублей на телефон, посмотрел на номер и, чтоб не обидно было, отправил вдогонку смс: "За шикарный секс!"
Анализы по смс
Девушка отправляет sms: "Папа, переведи мне сто долларов." Через минуту приходит ответ: "Оne hundred dollars!"
Я ещё помню времена, когда аббревиатура "СМС" означала "синтетическое моющее средство"...
История реальная. Коллега по работе приходит ко мне и говорит, пришло СМС от скрытого номера. Там написано идти в такой-то банк и взять перевод на N-ную сумму, и код для получения перевода. Он пошел и действительно получил перевод. Деньги были немалые, а дозвониться до адресата не было возможности (номер скрытый). Коллега сломал симку и выбросил. Через 2 дня звонит его дочь и спрашивает о получении перевода. Симку пришлось восстанавливать.
Мошенник отправил генералу ФСБ смс-ку с текстом "срочно положи на этот номер 300 рублей, потом все объясню", и уже через полчаса лично объяснял, зачем ему понадобились эти деньги...
СМС:- Милая я был с Леной и парой моих друзей прошлой ночью. Мы услышали мощный взрыв возле двери и вошли трое террористов, один был смертник, двое других психопаты, они сломали мне руки и порезали все лицо. Мои друзья мертвы. Я в госпитале без рук, сообщение написала медсестра.- Кто такая Лена?
Смс в три часа ночи: «папа, положи 3000 рублей на телефон, утром объясню». Мужик положил 30 рублей. Снова смс: «папа, но это же сотая часть того, что я просил!»Мужик в ответ: «скажи спасибо, сука, ведь вероятность того, что ты - мой сын в миллион раз меньше!»
Друг вчера рассказал. По случаю первого снега...   Часть 1. Друг.   Итак. Выпал, снежок-то, и подтаял. А под вечер подморозило, как в России водится. Короче - легкий гололед. А я с работы иду. Пива взял, потягиваю, настроение такое умиротворенно-добродушное, огоньки кругом, снежок, открыть всему миру, короче. И хочется чего-то доброго, светлого. Решил девушке СМС написать..   Часть 2. Девушка.   Иду, скользю. Жутко скользючая я, к слову. Осторожно так, к метро чухаю. Думаю, время надо глянуть. Достаю мобильник, только к лицу поднесла, а он как заверещит СМС-кой! Блин, тут то я на пятую точку и приземлилась! Неожиданно уж шибко это получилось. Кой-как приняла надлежащее прямоходящему положение, читаю СМС от, шоб его, любимого: "Люб-ая, осторожно, оч скользко! Целую!"
Лежу в реанимации, приходит СМС от друга: Прикрой, я у тебя.
Матушка отожгла.В ночь со вчера на сегодня ей пришла эсэмэска, мол, мама, я в беде, положи на такой-то номер 1000 рублей. Мама прочитала её, сходу поняла, что имеет дело с кидаловом, перевернулась на другой бок и уснула дальше. Рассказала мне.Я, с гордостью:- Мамочка, какая ты молодец, даже ночью вспомнила, что я тебе про мошенников рассказывала!Мама, пренебрежительно:- Да я вообще ничего не вспоминала. Там было написано "палажи", а мои дети такие ошибки даже пьяные не делают!
Главное для мужчины - всегда вовремя стирать носки и СМСки... особенно СМСки! В отличие от носков, они сами не исчезают...
СМС-ка от бабушки "Я тронулась" не сразу наводит на мысль, что она начала движение в плацкарте поезда Минск-Киев.
СМС: - Мама, а ты скоро с работы вернёшься? Я соскучилась. - Не успеете, буду через пять минут. Привет Серёже!
Презервативам доверяешь ровно до первой эсэмэски "Нам надо серьёзно поговорить!".
СМС: - Привет, пойдёшь с нами бухать? Мы тут набрали несколько ящиков выпивки!Ответная СМС: - Б***ь, конечно, пойду!.. А кто это?
От моего сотового оператора пришла смс – мол,  теперь Вы можете общаться с друзьями в три раза больше. Хорошо, конечно, но у меня, блин, печень не выдержит!
SMS бывшему: "Привет, дорогой! Как живёшь? Как локти? Вкусные?"
Отсутствие смайлика в ответном SMS-сообщении: "Пока не родила", заставило Андрея понервничать.
Пришла смс-ка: "Мам, я в беде, положи на этот номер 1000 рублей". Долго думала, что ответить. И тут осенило: "Пошёл на хер! Не сын ты мне больше!"
SMS: - Дорогой, я в баре с подругами, допиваю последний бокал мартини. Буду дома через полчаса. Если я не приехала, прочитай это сообщение ещё раз.
август. вечер пятницы. жена огорошила новостью о своей беременности.событие в общем-то ожидаемое но все же... первая мысль- надо выпить, вторая - с кем. начинаю обзванивать знакомых - кто на даче, кто занят. в итоге, приняв уже изрядно, отправляю товарищу смс-ку и забываю о ней. через некоторое время встретив товарища, узнаю что у него был скандал с женой из за этой несчастной эсэмэски... написано было следующее: у нас будет ребенок, приходи,есть разговор.подпись:Женя. первой это послание прочитала его жена...
Писал вечером другу SMS. Благодаря T9 слово "гранатовых" заменилось на "гранатомет". Что интерестно извещение о доставке пришло как положеносразу. Другу SMS дошла только утром, похоже когда сотрудник ФСБ на работу пришёл.В общем перестало быть анекдотом:"Оутглюк экспресс не может отправить ваше сообщение, т.к. сотрудника ФСБ проверяющего вашу почту нет на месте".На глуки отправки SMS и приотеризацию отправки ссылаться не надо,т.к. было ещё несколько SMS написанных латиницей, они пришли вовремя.
Большинство людей, отправляющих SMS на короткий номер, чтобы узнать, что их ждёт - любовь, секс или развод, узнают ещё одно значение слова "развод".
SMS от девушки: Переведи денег срочно! Мне есть нечего!Набранные ответыВариант 1: Я тоже по тебе соскучился, милая.Вариант 2: А я тут причем? Я твои долги сделал что ли?Вариант 3: Как же меня за#$@ло слышать о твоих проблемах и что у тебя нет  денег.Вариант 4: Ну ты же такая умница, придумай что-нибудь сама.Отправлено: Хорошо, сегодня переведу.
меняю смс о выигрыше Порше Кайен на смс о выигрыше Бентли
Обнаружен новый способ мошенничества, угрожающий каждому! Чтобы узнать подробности, пошлите SMS на короткий номер 666. Текст должен начинаться со слова LOCH. Если с первого раза не получится, попробуйте ещё 3-4 раза.
Шеф посылает секретарше SMS из командировки: - Люся, срочно погугли мне посольства Европы и Азии в Москве.Ответ спустя 3 часа: - Вы знаете, я очень сожалею, но, по-моему, у Европы нет посольств...
На 8-е Марта моей тетке приходит СМС (ошиблись номером): "Выезжаю - мой жопу!" Она пишет: "Знаете, вы ошиблись номером. Перешлите СМС на правильный номер, а то приедете, а жопа грязная".
Ты полный дебил и до сих пор не умеешь пользоваться USB, WiFi, Bluetooth??? Не расстраивайся!! Ты всё ещё можешь заказать рингтон, отправив СМСку !!!
- Скажите, я прошла тест на IQ, отправила смс а результата нет! Скажите, как мне узнать результат?- Он равен остатку на балансе вашего телефона! - 46 рублей((я дура да??- Вы обеспеченный и очень везучий человек! Пополните счёт и испытайте удачу ещё раз!
Владимир Владимирович!Чтобы вам каждый раз не проходить утомительную инагурацию, мы для вас придумали специальный мобильный сервис.Вам нужно послать sms на номер 99900 с текстом "инагурация" и она автоматически активируется в течении 24 часов.
Если Вы читаете в интернете про эффективное народное средство, проверенный бабушкин рецепт или дедушкин способ, не забывайте - наши предки не умели отправлять смс на короткий номер!
Работаю в турагентстве. Туристы только что прислали смс: «Спасибо! нам так классно в Турции!»… Написать им, что они в Египте… или не надо?
"Техника сейчас такая умная! Всего на два месяца оставил GSM-сигнализацию без присмотра, а она уже выиграла порш каен, родила мне сына, который кого-то сбил и ему срочно нужно 20 тысяч для следователя, потеряла телефон и сама купила новый, на который надо положить 80 рублей и теперь ссорится со мной потому, что застукала меня с другой женщиной."
Послала мужу SMS: "Ты у меня самый лучший!"Отвечает: "Бухаешь?"
Приходит мне смс: "Я после вчерашнего не могу тебя забыть ..... "Капец! А я вспомнить!!!
Эсэмэска 4 марта: "Мам, проголосуй за Путина срочно. Мне не звони, потомобъясню".
Пока бабушка набирала эсэмэску: "Петенька, хорошо веди себя в садике",Петенька окончил ПТУ и отсидел.
Хочешь закачать мелодию для рингтона, или прикольную тему длямобильника? Отправь смс со словами "Я богатый и ужасно ленивый придурок,которому влом пару минут порыться в интернете" на номер 3535.
Переписка по СМС:- Мам кинь на билайн 89......... 1700р мне не звони позже всё объясню- Привет, дочур =) Рад что ты меня нашла-правда я уже 20 лет как мужик.  Буду очень рад тебя повидать-заодно объяснишь через что ты у меня  родилась. Мы с твоей мачехой сейчас живем в Тундре - так что кинем на  счет пару оленей. Возвращайся скорее домой - твоя мама Дима.
История про смс-розыгрыши.Оставим, друзья, морали и нотации, что разыгрывать людей нехорошо исовестно. Я сама все знаю, но как-то летом 2011 делать было нечего,откровенно сказать - было скучно. С подругой решили послать нанезнакомый номер такого вида смс "Здравствуй, догорой! Решилвоспользоваться твоим приглашением погостить, зарезал барана на шашлыки,в аэропорт приеду завтра в 2 часа, рейс такой-то, встречай. Твойсочинский друг. П. С. Гоги передает привет и папаху."Ну в лучшем случае можно было ожидать, что ответная смс будет "выошиблись номером". Однако, либо все имена и обстоятельства совпали, либочеловек "на том конце провода" оказался тот еще юморист (жаль мы этогоникогда так и не узнаем) но ответная смс была "Как я рад, что ты решилсяприехать! Сонечка уже на 4м месяце беременности и очень по тебесоскучилась. В аэропорт приедем вместе. Гоги передай спасибо, пустьготовится сватов засылать".
SMS-ка жене: "Похищен инопланетянами... Ставят на мне опыты... Ужеоблили духами, измазали губной помадой, исцарапали всю спину, отобралиденьги... Через час обещали отпустить".
К нам на фирму приходит SMS: "Срочно приезжайте на монтаж допизделия!".Сижу вот и думаю: какое красивое латиноамериканское имя - Допизделия.
По результатам SMS-голосования Конец Света не наступит.
Стало скучно? Просто отправь SMS: "Я беременна!" на случайный номер.
Банк информировал меня по СМС, что списал со счета деньги заСМС-информирование.
После первого кормления, найдя сходство ребёнка с медвежонком, женщинарешила обрадовать мужа SMSкой:- Наш сын похож на мишку!- КАКОЙ, ЭТО БЛЯ... ЕЩЁ МИША???!!!
смс от абонента "Не_дала_и_не_даст": Заааай!! почему ты меня большеникуда не приглашаешь?
Бабушку, которая умеет писать эсэмэски, подруги во дворе называютведьмой.
SMS: "Милый, я тут какую-то фигню приготовила. Купи сосиски на всякийслучай".
- Вчера разослал друзьям смску "не могу найти свой телефон, позвони на  него. Спс." Почти все отзвонились. Из чего я сделал вывод, что у меняне самые умные друзья.- А телефон-то нашёл?- Это подтверждает мою теорию...
Расшифрована информация, полученная с утерянного космического аппарата"Фобос-Грунт":Для разблокировки компьютера необходимо отправить SMS с текстом"spasibo" на номер 4321.
Когда проходишь IQ тест в интернете... помни что самый главный критерийопределения твоего IQ - это отправишь ты СМС или нет...
СМС-переписка.Он: "Я был не прав, прости меня".Она: "У меня только один вопрос: как ты копытцами эсэмэску напечатать-тосмог?"
- Девочки, а знаете, как заставить мужа быстро вернуться с гулянки?  Пишем ему эсэмэску: "Бери вино и приезжай! Моего до утра не будет".И после этого сразу отключаем телефон...
Буду через 5 минут. Если не успею, перечитай это смс ещё раз.
СМС от жены: «Я машину ПОМЫЯЛА»… Муж, хватаясь за голову:— Господи, пусть это будет «Ы»!!!
Сегодня получаю два сообщения SMS - рекламную рассылку и от коллеги.Читаю первую "Скучно и нет настроения?", вторую: "Надо сделать отчеты доутра". Улыбнуло)
... вечерами, проезжая мимо станции "Петровско-Разумовская"--подругавсегда отписывает мужу в смс название этой станции (только название, безпредисловий)--внегласная информация где она находится и что поравыходить ее встречать... ну лень видимо ей было писать полностью название станции. Нусократила она не очень удачно наверное.... в итоге мужу пришла смс"П-РАЗ". И больше ничего. Муж оценил. Долго язвил и что-то говорил проподсознательное и теорию дедушки Фрейда..
Разговаривают два друга:- Она мне вчера смс прислала: Если ты меня любишь, то позвони мне!- Ну... ты позвонил?- Нет- Мужииик! А она тебе позвонила?- Нет- Вот сука!
Мне тут давеча волшебный смс пришел, вроде от оператора:"Осторожно, мошенники! хотите знать подробности? Отправьте 30 рэ накороткий номер ххххх"...
SMS от супруга, который остался на несколько дней один с 1,5 годовалойдочкой: Интересно, что и без тебя слово "мама" используется ребёнкомрегулярно, только смысл такой, как у взрослых при употреблении "бл@"...:-)
СМСкаУважаемый абонент! В августе "Билайн" проводит модернизацию сети ввашем районе. Возможно временное прерыва(.....)© konde13
Два больших политика:- Перепись населения обходится в десятки миллиардов рублей. Это при  российском-то нищенском бюджете...- Есть прекрасная идея...- Ну?- Перепись по смс! Каджый отправляет сообщение "Я есть!" на номер  "такой-то", стоимость сообщения 10$. Не расходы, а наоборот, прибыль  будет! А как процедуру-то упрощает!- Дороговато, многие не согласятся...- Ну, раз "их нет", - отключим им свет, газ и воду!
Эсэмэски "Мегафона" оказались доступны для всеобщего обозрения. Вот однаиз самых трогательных: "Он сопротивлялся, пришлось пристрелить его кебеням. Труп закопали на заднем дворе в грядке с огурцами. Когда копали— помяли клумбу, прости, дорогая".
Тут от «Билайна» пришла СМС – мол, общайтесь теперь с друзьями в трираза больше! Хорошо, конечно, но у меня печень не выдержит!
Жена пишет мужу, находящемуся в командировке, смс с сайта:- Дорогой, я наконец ПОХУЕЛА!!!Ответ:- "Похуела" ты уже давно - со дня свадьбы! Клавиатуру почисть!
СМС с незнакомого номера: Таня, я тебя люблю!!!Ответное СМС: И я тебя! Положи мне на счет 500 р.Ответное СМС: А ты точно Таня?Ответное СМС: Если положишь 500 р., то я таки Таня!
подруге пришло смс"МАМА!!! Срочно положи 500 руб на этот номер. Только не звони мне. Всеобъясню потом"подруга мужу "Смотри-ка, еще не родился, а уже спиногрыз.."
Жена спрашивает, просматривая мужнин телефон:- А что это за такой Игорь Иваныч, тебе SMS написал: «Пупсик, я сегодня  в новой коротенькой юбочке и без трусиков». Он что, голубой?..
- Слушай, вчера, как обычно по пьянке, в 3 часа ночи рассылал всем  знакомым девкам СМС: «Я тебя безумно люблю», и случайно на автомате  отправил её своему начальнику!- Всё, ищешь новую работу?- Нет, наоборот, начальник мне сегодня зарплату прибавил. Но он как-то  странно на меня смотрит, я его теперь боюсь – вдруг он пидор!
СМС: - Ура! Папа, я харашо здал ЕГЭ!Ответный СМС: - Поздравляю! Летом позанимайся русским языком!
СМС-ка с единого ГЭ+++++++++++++++++++Мама! Я сдаю ГЭ,сделай одолжение:пришли скорей второй столбецтаблицы умножения!
SMS:- Привет, киска! Как насчёт того, чтобы встретиться? Я куплю бутылочку  вина, квартира полностью в нашем распоряжении...Ответ:- Заманчивое предложение. Только Кати нет дома. Это её папа. Лучше  пивасика возьми. Я скоро буду. М-у-у-р...
Приходит смс: пришли денег я в больнице. Все объясню потом! Иномер...-Игнорирую... И так в течении всего дня!!! В конце концов невыдерживаю (в сети много сообщений о мобильном лохотроне) и пишу вответ: Денег нет лежу в соседней палате!!! Приходит на мой счёт 300рублей-АУТ!!!
Вчера, во втором часу ночи мне пришла SMS-ка с самым неожиданным за всюмою жизнь вопросом: "Дырокол есть?".
Би-Лайн продолжает разыгрывать миллионы... :) Получаю СМС (орфографиясохранена): "94 абонентов БИЛАЙН уже стали миллионерами! Станьте 93-м!Всего одно СМС на номер..."Я так понимаю - отправлю СМС, и мне пришлют адрес того - 93-го или коддоступа к его банковскому счету?.. :)
В командировки в Японовку вожу с собой телефон, но звонить дорого,роуминг, минута 4 бакса, поэтому общаюсь с домом СМСками. А тутпрощенное воскресенье... Приходит СМС от бывшей одноклассницы: "Простиобиды вольные и невольные". Спасибо, думаю, за внимание. Через паруминут снова: "Прости обиды вольные и невольные". От нее же. Да ладно,думаю, понял уже. Ошиблась, наверное. Через минут 5 снова: "Прости обидывольные и невольные". Сидят рядом импортные коллеги, смотрят на меня,думают: какой занятой человек, этот русский! Телефон не смолкает.Короче, в течение суток 44 СМС с одним и тем же: "Прости обиды вольные иневольные". Ларчик просто открывался: СМС из одной компании, а у меняоператор другой, и оборудование первого ждет какого-то там подтвержденияприема, а роуминга у них нету. И пуляет повторы с небольшимипромежутками.Думал, разорят. Нет, оказалось повторы бесплатные. И на том спасибо."Прости обиды вольные и невольные".
На прощённое воскресенье пишу своей СМС:- Прости меня Христа ради!Через долгую паузу ответ:- С кем переспал?
У меня сегодня день полон торжественных потрясений: во-первых, янеожиданно для себя вдруг узнал, что стал мамой. Во-вторых,новорожденный уже научился писать sms-ки и уже просит денег. Обещаетвернуть, когда вырастет.
Муж уехал на курорт. Через неделю жена шлёт СМС. "Как отдыхается? Какпогода, как море?"Муж: "Не знаю… Отстал от экскурсии на винзаводе…"
- У вас есть активированный уголь?- Нет, у нас только неактивированный, но вы можете его активировать,  отправив смс со словом "Уголь" на 4242
СМС ЖУЛИКИЧто тут скажешь... Дурят нас,в основном, граждане Самарской и Тульской областей, судя по телефонам.То вы выиграли машину, то ноут, то еще чего-нибудь. Хорошо, еслисоображаешь сразу, и просто удаляешь смс, но ведь есть и те, кто верят вДеда Мороза. Хоть бы и смс-очного.Расскажу вам одну подобную историю, но с позитивным концом. Как-то парулет назад приходит маме на телефон смс, что радио Европа плюсразыгрывала призы и она выиграла ноутбук. Надо отметить, что мама на тотмомент именно о ноуте и мечтала и собиралась приобрести. Как онаобрадовалась, думаю, и без слов понятно. Тоже в конце смс - телефон,куда надо перезвонить. Звоним, там радостный мужской голос сообщает какон рад, что победителем стала именно моя мама. Детали не помню, но смыслбыл все тот же: 5 тысяч рублей положить на свой же номер мобильного ночерез Элекснет и (!) в течение 1 часа. 5 тысяч - не 29700 р, этопонятно, но все равно деньги. С оператором разговаривала я. Говорюоператору, что Элекснетом не пользовалась (так и было), и не знаю, гдеон рядом находится. Так оператор по адресу(который я ему сказала) нашелближайший и сказал, что очень нас ждет, бегите скорее платить. На том ираспрощались, что я иду платить. И тут что-то мне на всяк случайзахотелось на сайте Европы плюс проверить информацию, а там черным побелому написано: опасайтесь мошенников и далее подобный примерприводится. Рассказываю маме, что это все подстава. Как онарасстроилась! Вот, думаю, негодяи, материнское здоровье портят. И тутсозрел план мести. Даже не скажу, что мести, а некоего реванша что ли.Никуда я не пошла, а осталась ожидать их звонка. По идее, от Элекснета ядолжна была звонить, но раз я не звоню, они должны были себя как-топроявить, мол, где деньги, Зин? И что вы думаете, звонят. А мы с мамойдоговорились, что сейчас она будет с ними говорить, поскольку таксыграть как мама я не смогу. Итак, звонит телефон, мама подходит ктелефону и вот примерный диалог:мама (м): Алло!оператор (о): Здравствуйте, это по поводу вашего выигрыша. Вы уже близкоот Элекснета, а то время к концу подходит?м: (практически перебивая, не дослушивая, радостная-прерадостная, насильнейших положительных эмоциях) Ой, спасибо вам большое за ноутбук!Ура-Ура-Ура!!! Его нам только что привезли!!!!о: Как привезли???!!!!м: Да вот только что!!! Так быстро!!! Спасибо огромное!!! Он такойкрасивый, такой серенький, такой полированный весь!!!!! Теперь янаконец-то смогу написать свою книгу!!!! (ну и далее по смыслу - маминыохи-ахи-восклицания, всего доброго, и она кладет трубку). И тут наконеця начинаю смеяться от души, поскольку во время разговора сдерживаласькак могла. Как рассказывала мама, на той стороне провода стояла тишина,и даже дыхания не было слышно. Мы с мамой угорали над этой историейочень долгое время. И все гадали, чем же операторы себе все этообъясняли:)))) Вроде пустяк, да? А морально уже не так противно было:)
23 февраля. Два подростка:- Подарили чего?- Да. И я не пойду в армию.- Из-за подарка?- В какой-то степени.- Давай конкретней.- Просыпаюсь. Мамка на дежурстве, шлет смс: «Поздравляю. Подарок в шкафу  на верхней полке в желтой коробке». Открываю шкаф, смотрю на верхнюю  полку – коробок полно, а желтой нет. Вот.- Не въезжаю! Почему в армию-то не возьмут?- Дальтоник я.
В день Святого Валентина на смс-линию доверия ГИБДД пришло 100 тысячсообщений о любви. О горячей мужской любви…
За весь отпуск получила из дома только 1 смску: "Где у тебя штопор?"
СМС: "Мам, у меня сегодня все пятёрки! Клавиатуру отдашь?"
Я понял, что такое Twitter. Это когда хочется написать СМС, но некому.
СМС:"Мам, сегодня выходной. Можно меня друзья принесут позже, чем обычно?"
СМС: По радио передали, что «скорая» подобрала выпившего мужчину безпамяти с лицом идиота. Перезвони, я за тебя беспокоюсь.
Программист пишет СМС-ку своему директору:- Ту зарплату, которую ты мне платишь - можешь засунуть себе в задницу.Я стою миллион долларов!!!Директор: - Кто тебе сказал?Программист: - Пираты в Сомали!
Жена пришет мужу СМС-ку: Яйца 3д.Муж отвечает: - Мне сходить на базар или в кинотеатр?
По сведениям сотовых операторов, среди поздравительных новогодних СМС согромным отрывом лидирует следующая: «Спасибо! А кто это?»
Друг написал: звонит сейчас дядька знакомый и просит помощи,рассказывает:что к его сыну 4класснику якобы на улице сегодня подошли какие то алкашии запугали. его и заставили пойти домой и залезть в инет на какой тосайт и теперь из монитора торчат члены.и требуют отправки смс.заврался пацан совсем) но фантазия ниче. правда прихрамывает чуток
Какое счастье, что в нашу жизнь шагнули сотовая связь и SMS! Иначеоткуда бы я знал, что каждую неделю выигрываю "Мерседес" и миллиондолларов!piton1959
89% людей, отправляющих смс чтобы узнать что их ждет: любовь, секс илиразвод, узнают еще один смысл слова "развод".
Особенность современных он-лайн тестов.Прежде чем их проходить нужно убедиться, что на сайте нельзя найти словоСМС.
Один пишет СМС приятелю:- Что трубку не берёшь?В ответ:- Я телефон дома забыл.
Моя девушка - самая умная и проницательная в мире. Ей сегодня пришлаэсэмэска "отправьте смс на номер 800 и примите участие в розыгрышеавтомобиля Форд-Фокус".Она его прочитала, презрительно хмыкнула и со словами "ещё одинлохотрон" отправила SMS-ку с текстом "разводите кого-нибудь другого".
Садится угонщик в машину. Начинает выть сирена. А на экране магнитолыпоявляется надпись:"Чтобы отключить сирену и завести двигатель, отправь SMS на короткийномер".
Когда грустно - можно и самому себе СМС послать.
Блондинка отправила мужу sms: "Милый, ты забыл дома телефон"
В связи с хронической неявкой на заседания депутатов Гос. Думы, ихдеятельность решено заменить СМС-голосованием.
Между прочим, спам-сообщения с содержанием типа "Пошли СМС на этот номери выиграй машину" или "Ваш компьютер заражён вирусами, так чтонемедленно качайте наш антивирус", которые ежедневно приходят на ваштелефон или компьютер, это совсем не чепуха! На самом деле такиесообщения представляют собой скрытый и бесплатный IQ-тест.
Тупое, бездушное SMS никогда, слышите вы? никогда не заменит живоеобщение по ICQ!
Объявление: шаман-сисадмин снимет порчу с вашего ноутбука, вернетлюбимый интернет, прогонит злых смс-духов с экрана монитора.
Мне тут управляющий наш прислал смс-ку: "За новаторство на рабочем местеПетрова надо кремировать". Вот думаю, не то опечатка, не то такоеноваторство вышло.
получил вчера СМс-ку - стандартный развод для лохов - " Мам, мне незвони, украли телефон, кинь пятьсот рублей на номер ххх - ххххххх, потомвсё объясню". Не пожадничал, отправил ответ - "дура, я папа".
Отсталая страна Киргизия. Президент по факсу в отставку подал. Мог быСМСку послать.
СМСку сотовый оператор прислал - поздравление с Пасхой, оченно двестрочки понравились:Разноцветие яицИ улыбки светлых лиц!Дружба народов прямо какая-то.
В начале было слово, потом – мат, теперь – sms …
Может, чтобы наши в Ванкувере начали медали получать, нужно куда-то смсотправить?
По статистике, самая популярная мужская СМСка - "Я тебя тоже".
Когда-то телеграммы приносили,Обмениваемся нынче SMS,Романа жанр почти забыли,Блоголизации стремителен процесс.
самая долгожданная смска для женщины -"ну его нафиг этот футбол, бар, пьянку! еду к тебе, малыш"самая долгожданная смска для мужчины -"месячные начались, не переживай..."
Турист присылает СМС из экзотического тура:"Отдыхаю нормально: в море - акулы, на берегу - крокодилы, сидим надеревьях. Все бы ничего, но обезьяны очень хотят ебаться".
SMS: ты забыл свой мобильник у меня!
С начала кризиса на сотовые телефоны стали часто приходить СМС-ки такогосодержания:"Мама, срочно положи мне на этот номер 737 рублей, потом всё объясню".И как потом выяснилось, основными отправителями СМС-ок оказалисьМинистерство финансов и Центробанк.
Месть телефонаУронил телефон, тороплюсь,СМС набираю, сержусь:"Дорогая, отчетность, горю!Буду поздно, тебя я люблю!"Телефон СМС прочитал,Пискнул зло и свое отослал:"К своей маме, зараза, катись!Ты мне, стерва, испортила жись!
Приличная девушка никогда не позвонит первой... но СМСками заебёт
Через месяц пламенных отношений получаю смс: дорогая, прости, что яврал, но моя любовница узнала про тебя и грозится рассказать жене, еслия с тобой не порву.
Слышал и читал, что такое происходит, но вот теперь и сам получил смску:"Привет! Положи мне пожалуйста на этот номер 300 рублей. Обязательноверну. Саня". От делать нечего ответил: "Привет! У меня только 500 однойбумажкой. Скинь мне на этот номер 200, а я тебе 500". Жду...
На стыке генетики и кибернетики выведена новая порода собаки - спамодав.Вычисляет спамера по запаху айпишника и откусывает яйца. МТС в срочномпорядке прекращает рекламные СМС рассылки.
А вы заметили, что при наборе на телефоне СМС (с быстрым набором Т9)слова "работаешь" первым на замену предлагается слово "саботаж"?
Хочешь получить пожизненный абонемент на концерты Сергея Дроботенко?Как нет?!Тогда скорее шли смс "Боже упаси!" на номер 4546!
отправил девушке смс - "Этот абонент просит Вас выйти за него замуж"...получил ответ "Уважаемый абонент! На вашем счёте недостаточно средствдля данной операции"
В мире есть три вещи, которые нельзя остановить: Андрей Малахов, СМСкаотправленная не той девушке и открытый пакетик семечек!
Вот раньше любовь была! Цветы, стихи, луна. Поцелуй насильно данный.Сейчас - четыре смски. Имя, пол, время и место. Легкий ужин (две бутылкипива и сухарики). А утром встали, сухарики доели и разбежались.
Получил смску от Мегафона - "Звони любимым бесплатно".Теперь люблю всех.
Хотите узнать стоимость СМС на короткий номер, отправьте СМС наномер 2345.
Путину докладывают: Грузия везет на Евровидение провокационную песню.- Замечательно. А по итогам СМС-голосования будем формировать цены на  газ на 2010 год.
Из SMS сообщений:- Ты где?- Здеся.- Здеся большая! Ты где?
Придумано мной сегодня в процессе сдачи теста на IQ.Юзер сдает тест на IQ.Система:- Вопросы закончены. Вышлите СМС ID..... на номер ХХХХ, чтобы получить  результат.Юзер:- Вы что, охренели все?! Посылать СМС, не зная его стоимости?! Это  может быть развод на деньги!Система:- Поздравляю. Тест на IQ пройден успешно!
Основная сложность для сборной России по футболу состоит в том, чтопобедитель чемпионата Европы определяется не sms-голосованием.
Из SMS, присланных в эфир радио "ХХХ" по случаю инаугурации новогопрезидента:"Был Ельцин. Ничего у нас не изменилось. Потом Путин. Как жили, так иживем. Теперь Медведев. Надеюсь, все останется по прежнему".Подпись: Х. Рабинович, штат Арканзас                                                       Борис Ушеренко
Раньше говорили: "Подайте...", а теперь - "Отправь SMS"
СМС-сообщение: "Вы выиграли поездку в экзотическую горную страну.Военкомат"
Вчера пришла смс-ка. Отправитель Билайн."Теперь Билайн рядом, открылся новый офис в г. Коломна. (дальше адресуказан)"Сам живу в Серпуховe, до Коломны 140 км.))))))
Если вы считаете себя умным - отправьте сообщение "Да!" на номер 3455, аесли так не считаете, то отправьте "Нет!" на номер 3455... стоимостьодного смс-сообщения - 30 руб.
Моя жена (блондинка) сег....отправляет смс в Таганрог и говорит - что-то мобильник стал разряжатьсябыстро - может потому что смс далеко отправляю?
Итак господа и дамы, сижу себе спокойно вчера, никого не трогаю.А тут....СМС пришла :). Так то я мало смс ками общаюсь. Ну прочитал, резкоподнялось настроение, ибо неизвестный (я надеялся что неизвестнАЯ)пытлАСЬ признаться в любви и все такое.Ну в голове прогнал последние события и стал думать методом исключениякто мог быть.Валя? - неа, она на меня ругалась в ЯМАЛе,Алена?-ну вроде скромная с виду, да и слать такое мне, явно не онаЕлена? - ну та в лучшем случае в морду даст при встрече :)Кроче, послал вопрос: "Ты кто?"В ответ пришло что поклонник (?!?!?!), я еще больше напрягся, пытаюсьузнать какого хоть поклонник пола, на что получаю смс, в которой былислова "... целовать твои ножки"Ну с сомнением я посмотрел на свои "ножки" и разумно подумал, что врядли кто то будет их целовать :)Решил сегодня позвонить - скидывают звонок, тут с другого позвонили - таже фигня.Потом приходит сообщение, что он!!! (мля, ахтунг какойто) неравнодушенко мне.Учитывая что трубку с той стороны не берут, послал СМС"Братан, мне 31 год и зовут Алексей, ты все еще хочешь целовать ножки?"Буквально моментально пришел ответ."Сорри, пошел убивать информатора"Выводы:1. иметь надежных информаторов2. проверять самому, хотя бы голос перед смс
Ведущий на радио зачитывает СМС: "В. В. Путин передает привет своемугрузинскому коллеге Михаилу Саакашвили и просит поставить для него песню"Пошел ты Миша на хуй вместе со своими американскими друзьями",к большому сожалению, у себя в архиве мы не нашли песню с такойформулировкой, но с удовольствием прочитаем ее название еще раз".                                                                  mihail
После повышения штрафов за разговор по мобильнику водители пересталиразговаривать по телефону. Теперь они пишут СМС-ки...
Сегодня, 30 июля, все сотовые операторы в Ташкенте разослали СМС-кисвоим абонентам, что 1 августа с 9:00 до 13:00 из-за технических работ вАК "Узбектелеком" СМС отправить будет невозможно. А 1 августа с 9:00 до13:00 во всех ВУЗах вступительные экзамены. Думаете, совпадение?
Стою сейчас с девушкой, мобильник в кармане...- А что это у тебя в штанах шевелится?- СМСка пришла...
Тебя ограбили?Отправь СМС на номер 0002! ** Услуга платная.
"Вам холодно, темно и страшно? Пошлите СМС на номер.... , и в течениечаса вам привезут грелку, фонарь и клоуна..."                                                               WiZaRd
- Вот ведь парадокс жизни....- Че??- Сдаю вышку, зам.декана, о серьезности говорить не приходится. Задача  попалась один в один, как в шпоре. Шпора во внутреннем кармане пиджака,  я без палева посматриваю, пишу, красота. На всякий случай положил  телефон на край стола, чтоб время смотреть. И тут на этот сраный  дроволет приходит смс и он от вибрации падает на пол. Наклоняюсь  поднять - все мои шпоры плавно растекаются по полу... пересдача  осенью...- Мда... а в чем парадокс?- Выхожу, читаю смс: "Привет:) Удачи на Экзамене :)!!!"
СМС другу:Предки уехали, девкам звонил, приедут полюбому, пиво уже закупил.Захвати контрацепциюСлучайно отправил папе......В ответ:Понял, щас приеду, водку будете?
sms-сообщение:Вася, перестань обзывать дедушку в чате старым козлом - он вычислил тебяпо ip. Бабушка.
Подруга достала писать смс до часу ночи каждый день.Написал прогу на смарт, которая на все смс автоматом отвечает -"Да, любимая", "Конечно", "очень" в произвольном порядке.Утром увидел 264 входиших смс и последняя от моей блондинки в 5:45с текстом "Да когда ж ты сука, уснешь?!"
12 баллов Эстонии за Россию в sms-голосовании Евровидения-2007 - этоочередная блестящая победа российских хакеров!!!
Хочешь услышать классную историю? Отправь SMS на номер женысо словами "Я все знаю! Как ты могла?".
Отправь sms "Хочу" на номер 1234. Тебя ждут сексуальные и страстныедевчонки.Отправь sms "Хочу" на номер 4321. Тебя ждут горячие и накаченные парни.Отправь sms с текстом 4321 на номер 1234, там такое начнется...
Продал душу? Не грусти! Отправь SMS на номер 4242 и скачай новую!                                          (c) izhstyle.livejournal.com
- Ты чего такой хмурый?- Да, блин, с утра пришла смска: "Вас беспокоят из администрации  Президента РФ. Готовьтесь, вас ожидают серьезные проблемы".- Нашел, насчет чего париться! Наверняка это кто-то тебя разыгрывает!- Да я сперва тоже так подумал. Только вот смска пришла с номера "1"!
Только что получила смску: "Какие планы на вечер?"Номера такого в телефонной книжке нет, поэтому спрашиваю: "Это кто?"Ответ: "Потом скажу, долго объяснять"..................Нюся
SMS-ки литературных героефф.Она утонула. ГерасимСрочно уточни расписание поездов на Москву. АннаЯ его выбросил. Фродо.Что-то ты, Герасим, не договариваешь. Муму.Наф, мы на рынке, что брать? гипсокартон или прям кирпичи? Ниф и НуфЖелаю счастья, вы прекрасная пара? в постели Мальвина бревно бревном.Пьеро.У меня две новости: хорошая и плохая. From: ПандораНашел невод, пошел за рыбой, тебе чего-нибудь пожелать? Дед.Не волнуйтесь, я даже волка уделал! Подробности по возвращении. Колобок.Это шутка была, про черевички! И где тебя черт носит?! Оксана.Герда, ? Вечнасть? или? Ветчность?? Если что, спроси Ганса, он знает.Кай.Ветер переменился, счастливо оставаться. НяняПлаток и бусы купил. Ищу цветочек. Папа.Иванушка, я за тридевять земель, жду. Василиса.Горыныч, делай крылья, к тебе муромские с предъявой. Яга.Мама, тут какой-то серый под окнами, говорит доставка продуктов. Накозла не похож. Мы заказывали? Семеро козлят.Буду поздно, не забудь помолиться на ночь. Отелло.Дорогой, ужин в 7. Пенелопа.Лена, ты где? Быстро домой, а то будет хуже. Менелай.Емеля, до дворца не дошла, стою в пробке на невском. ПечьЗадержусь. Готовь печень. Орел.Парис, Виагры больше нет. Справляйся сам. Афродита.)))))))))))))))))))))))))) Чеширский кот.В ж*пу кроликов, грибы и гусениц! больше после обеда не сплю. Алиса.Мама в больнице, я тебя заберу из школы. Гумберт.Дедушка, адрес скажи! From: ВаняТут сам черт ногу сломит! Воланд.Под ноги надо было смотреть, уроды. Аннушка.Куплю стулья. Остап.И нах$я мне эта тыква? ЗолушкаКай, снежная королева? динамо! ГердаТвой хвост? у Совы. ПухМелофон у меня. Я дома. АлисаМолилась. Жду. Дездемона.Трудно быть багом. ЭлектроникВолодя, во сколько стрелка? Место помню. Глеб.Разбодяженный. АлисаКозел ты, Иванушка. Старшая сестраЧудищем он мне нравился больше. Настенька.Ты здесь? Я на третьем, давай пересечемся. Данте.Лиз, ты че, обиделась? Эраст.Пряжи купи. ПенелопаМой тебе совет? смени кодировку, сойдется. ГердаНу и куда ты рванул? ДедалНу и на$рали вы тут. ГераклХоть травы с собой привези, весь осот скурила. ОфелияТвоя благоверная шизанулась, с зеркалом общается. Прячусь у кентов.БелоснежкаДруган, давай в пятницу сходим в кабак, выпьем? Я угощаю. СальериПапа, хлеба и рыбы на всех не хватит! Что делать?Не там свернули. Бензин кончился, труба сейчас сдохнет. Сделайчто-нибудь. СусанинПапа, я все сдал! ПавликОтправь эту SMS двадцати друзьям, и фея Динь-Динь выживет! ПитерБык порвал нить. Есть запасной вариант? ТесейПоловина двенадцатого! Герман, ты где?В семь в центре зала. МинотаврЧто делаю? Трахаю. Тибидохаю. Старик ХоттабычПишу с английского номера. Подвески забрал, скоро буду. Д?АртЗадержался у Татьяны, Ленский, начинайте без меня, подъеду к своемувыстрелу. ОнегинМама, я скучаю. Гарриthe message was not delivered: the recipient does not existДождись своего трамвая. Берлиоз.Дождусь. Макс Фрай.Пушкин, с*ка, ты сам-то когда-нить изумруды грыз??? БелочкаПатрикевна, где, *ля, рыба, нах, большая и маленькая? Всю *опуотморозил, *ля, на этом гребаном пруду! ВолкЗемля. СанниковРебята, приезжайте скорей, знаю классное место для дайвинга. СашаНевскийto gerasim: всплываю. ты рад?Как лист перед травой? Ты чо ваще обкурился? сивка буркаЯ быстро? одна нога здесь, другая там! А. КаренинаБлин, когда же я высплюсь? Красавица.ДА! И я! Брут.Они все больные! АйболитМуха, извини, задерживаюсь с вылетом, пауку большой привет и приятногоаппетита. маленький комарикПапа, скоро буду. ИисусКрасную или синюю? НеоТайлер! почему сообщения от тебя приходят с моего номера?А у Диснея я бы выжила, слышишь, Ганс! РусалочкаСны пронумеровала. Что дальше делать? Вера ПавловнаВскрытие показало, что пациент переедал. ЛесорубыЖдунимагу. ПенелопаОлег, смотри под ноги! КоньЛебедь, щуку захвати, классно оттянемся. РакАхиллес, вы коня забыли. МенелайПодарок. В зубы не смотреть. АхиллесСкока пацанов брать с собой? ЧерноморКто со мной на каток? Саша НевскийМяч утонул. Сижу, тупо реву. Таня.Преображенский, купите пачку Педигри. П. П.Достопочтимый сэр! Обстоятельства задерживают, нагоню на болотах. ВашаСобака.
Тема сочинения: "Образ матери в sms-сообщениях".
Недавно пишу смс-ку любимому:Привет, как дела? Я соскучилась!!! Целую тебя, чмо!Ну пропустила я букву к в конце... не обижаться же потом целую неделю!KompaSS
Учу жену отправлять смс-ки. После краткого курса теории, десятка показовэтой хитрой процедуры и приема выпускного экзамена жена остаетсясамостоятельно отправять смс подруге, а я с чувством выполненного долгаудаляюсь. Через пару минут на мой телефон сваливается пустая смс, потомеще две. Естесствено, от жены. Возвращаюсь. По дороге получаю еще одну.Все, что мог сказать:- Хорошо, что я тебя не стрелять учу...
Если тебя тошнит от этой мелодии, пришли нам СМС-ку с ее номером, атакже номером мобилы своего начальника!
Отправь SMS! Почувствуй себя Лохом!Больше SMS - Больше Шансов!
новая смс игра! пошли смс с номером своего друга в военкомат и наблюдайкак будет проходить весенний призыв!!!
Навеяло историей о 8-матовской СМСке от 14 марта (наверное весь март ещебудем делиться впечатлениями).8-го марта. Погода омерзительная, холодно, на улицах каша из снега ильда.В течение дня получила массу банальных, но все же приятных поздравленийпо телефону.И вечером наконец-то СМС-шедевр от своего знакомого, которого игнорируюна протяжении нескольких месяцев: "Какие женщины, такое и 8 Марта.Поздравляю..."Nefela
Телеграмма - это ну о-о-очень тормозная смс-ка :)
Историей про ошибочные СМС навеяло:Дежурил у нас в отделе молодой человек, очень популярный у разныхдевушек, соответственно звонки, сообщения не перестают приходить. Однапассия шлет ему текст примерно такого содержания: "закажи мне такси,писюн (вот это нежности!), я здесь зависла". В этот же день изкомандировки должен был вернуться наш шеф, он шлет такое сообщение:"Надеюсь, Виктор Романович, машина будет меня встречать на вокзале? ".Витя отправил девушке ответ: "Большая писька, добирайся как хочешь", ноперепутал номера :). Хорошо, что у нашего шефа все в порядке с юмором.
Есть в мобильных телефонах такая замечательная функция Т9. Как по мне,очень удобно, но некоторые ее проклинают.К последней категории можно отнести моего знакомого. Однажды в довольновыпившом состоянии писал он своей девушке смс. Причем отношения у нихтогда только начинали развиваться.Так вот, решив применить вышеупомянутую функцию на своей новой Нокии онне учел одного: из одинаковой комбинации букв могут получится разныеслова. Естественно, кнопку "варианты" он не заметил.Смс должен был выглядеть так: "Приходи в гости! Поцелую в шейку, почешуза ушком!"А вот что выдал умный Т9: "Приходи в гости! Поцелую в щелку, почешу зарылом!"Можете проверить :)Стоит ли говорить, что девушка очень удивилась такому сообщению.
Уважаемые абоненты! Компания МТС начинает бесплатную sms-рассылкупроизведений классиков мировой литературы. К выпуску готовится 1 томЛ. Толстого "Война и мир". Стоимость отказа от услуги 1$!
Получил на днях (5февраля) смс от Би лайн: Получите 100 бесплатных минутв подарок. Для этого позвоните по бесплатному номеру 067455 до 20ноября2005года! А вы говорите, что машины времени не бывает.Олег.
2 февраля. Отправил своей девушке СМС-ку "Поздравляю с прекрасным днемСурка". Написала, что я козел и подонок. Пытался до нее дозвониться. Небрала трубку. Вспомнил, что у нее начались "критические дни" иуспокоился. Вечером перечитал свою СМС-ку и увидел, что в слове "Сурка"пропустил букву "р".
SMS на мобильник:Поднимите голову, Вас плохо видно.Снайпер.
Преамбула:Многие СМИ зарабатывают сейчас смс-сервисами. Так например в Омске, наодном из местных телеканалов предлагается отправить СМС с новогоднимпоздравлением на номер ХХХХ, после чего поздравление появится внизуэкрана в виде бегущей строки.Амбула:Читаю сегодня одно из сообщений, текст дословный, выделение мое:"Поздравляю друзей с новым годом, передаю привет всем, КТО МЕНЯ УЗНАЛ.Лена."Видимо, девушку должны были узнать по почерку:) Ну или по стилистике.lesnoy.
Part1: Пришла на мобилу смска с мегафоновского номера:"Уважаемый оператор! Куда исчезли с моего счета $7 сегодня?"Отвечаю:"Их СХАВАЛ СОТОНА!"Ответ:"Вы что там, ОХУЕЛИ?!! Завтра же приеду в офис!!!"Вот думаю что ответить.../дальше куча комментов в вариантами ответов /Part2: На СМСку не ответил, креатив не пер, поехал на тренировку. Вышелуже из метро, иду, тут мобила звонит. Номер неизвестный, но какой-тознакомый.. А! Допирает. Резко ныряю в "Колобок", там тихо и не играетмузыка, ура!- Служба поддержки клиентов компании Мегафон. Я Александр, здравствуйте!- Эээ.. Александр у меня тут какие-то проблемы со счетом..- Какие именно проблемы ?- Пропала часть денег.- Назовите Ваш номер.- Ээ..- Вы с него звоните ?- Да- Секундочку. (смотрю на экран мобилы, потом диктую номер)- Да, это он!- Так, сейчас посмотрим... Да, с вашего счета сегодня было снято семь  условных единиц.- А куда ?- Их СХАВАЛ СОТОНА!- (долгая пауза).. какой сотона?.. (голосом человека, который не верит  что у него поехала крыша)- Аццкий сотона!- (долгая пауза.. положил трубку).Интересно, он догадается посмотреть, что у него под записью Megafon(ля-ля-ля) записан мой МТСНЫЙ номер? =))ЗЫ. Работники компании Мегафон, дайте мне знать если у вас в ближайшеевремя появиться псих, рассказывающий что "аццкий сотона" ворует у негоденьги со счета =)))
Со слов приятеля:... У нас на работе сотрудник послал другу смс-ку "Как дела?".Получил ответ: ХОРОВО. Сидит и думает, а где же опечатка???...
До чего задолбали эти смс-чаты по телеку - слов нет. Но вчера односообщение порадовало. Сообщение было длинное и не знаю компутер его такпо знакам разбил или модератор прикололся, но на экране было следующее:бла-бла-бла... люблю т Потом прошло еще несколько сообщений и, наконец,завершение начатого: ЕБЯ ТЕБЯ БЕЗУМНО СИЛЬНО...Кино не скоро продолжил смотреть.
Сейчас пришла СМСка от МТС. Примерное содержание:"Новая услуга!! Позвони на номар ХБЗ и говори О ЧЕМ УГОДНО. Тебепонравится. Стоимость услуги 1,5$ без НДС".Я сразу вспомнил случай: у меня МТС отключил телефон (якобы баланс вноль ушел, хотя на счете было долларов 6). Я со службой поддержкиговорил о чем угодно два дня подряд. Не скажу, что очень понравилось.Все это было бесплатно. Теперь спрашивается, зачем мне говорить с котомв мешке за полтора бакса в минуту, если я могу устроить себе секс потелефону со службой поддержки МТС? Или они решели, что все так хотят сними общаться, что готовы даже платить? А может это специальный телефонпо которому их вдаль послать можно?Короче специально для МТС: ГОВОРИТЬ О ЧЕМ УГОДНО С ПОЛЬЗОЙ ИУДОВОЛЬСТВИЕМ Я МОГУ СОВЕРШЕННО БЕСПЛАТНО И БЕЗ ВАШЕЙ ПОМОЩИ!!!
Новое шоу на ОРТ: "Федеральный судья"Приговор выносится на основе СМС голосования!Vini_puh
Смс от девушки пришло.. Она находится в Лондоне. Как раз в тот день,когда взорвали метро.."Слышал, у нас в городе 3 часа назад взорвали метро.. А еще я точно небеременна, так что все в порядке.."
Никто со мной не общается так часто по SMS, как МТС!:-)
Было бы здорово, если бы телезрители решали остаться Чубайсу во главеРАО ЕЭС или нет путем SMS-голосования.Верт
Сейчас стали популярны всяческие смс-игры. Сегодня наткнулся на сайтеМТС-Екатеринбург на такую фишку:"Новая SMS-игра! "Вырасти тушканчика" - маленький тушканчик в опасностипомоги ему! Зачем тебе нереальные кибергерои - помоги маленькомутушканчику! Прояви SMS-заботу о нем. Отправь SMS с кодовым словом HELPна номер 1509. Ты получишь результат своей заботы о тушканчике.Стоимость SMS=0,25$ без НДС."Как говорится Я ПЛАКАЛЬ!З. Ы. Настроение поднялось до обеда то точно;) Видимо МТС собраласттушканчиков разволить:)))
SMS: "Включи телефон"
Любовь кончается, когда начинаешь пользоваться шаблонами смс-сообщенийв телефоне...
Новая SMS игра!Отправьте на номер 7777 любое трехзначное число и найдите его в своемсчете!                                                          Magic Eagle
"Похоже, он меня не уважает..." - девушка снова перечитала смс на своемтелефоне: "света, да пошла ты на хуй!"."Мое имя написал с маленькой буквы!" - подумала она.
из серии "дружите городами": диалог по СМС"я в аське. приходи. жду!""ты не предупредила! могу быть только через 3 часа. работа.""ну и развлекайся!!! так и знала! подлец."
Афоризмы - это путевые заметки о жизни в формате SMS'ок.(c)Only
Никогда ICQ не заменит настоящего живого общения по SMS.
Вот только что произошло.Сижу, читаю анекдоты, никого не трогаю, заодно СМС-сь с приятелем. Послепятой-шестой СМС-ки, как всегда, приходит заблудившаяся мысль позвонитьи поболтать по обычному телефону (благо, у обоих сей девайс под рукой,гримасы времени, блин). Звоню. Долго никто не берет трубку. Потомподходит к телефону его жена и говорит, что дескать чувак ваннупринимает. Ну я не долго думая отправляю ему СМС-ку "Ну как водичка?Тепленькая?". В ответ приходит трехэтажная матершина. :-(((???Оказалося вот что. Он только собрался залазить в ванну и разделся, аванне стоял таз с ХОЛОДНОЙ водой и какой херней в ней замоченной. Звониттелефон (это я). Он тянется к двери, крикнуть жене чтобы она послалавсех на х%й, подскальзывается и садится голой жопой в таз с ХОЛОДНОЙводой. Далее, после позорного выкарабкивания из ванной и матерения меняна чем свет стоит, прилетает ему мой СМС "Ну как водичка? Тепленькая?".Бывают в жизни совпадения, блин...
Еду с утра домой. Приходит СМС-ка от оператора сотовой связи: "Сегоднявыборы Президента Российской Федерации! Проголосуй, собака" (воригинале: "Segodnja vybory Prezidenta Rossijjskojj Federacii!Progolosujj@" Мда... Хорошо хоть не "пес смердящий".Ex-Hairy Troll
Приходит SMS сообщение:Доброй фее! Деньги проебала, бухаю с крысами в тыкве. Твоя Золушка.
Хотите поссориться со своей половинкой?Пришлите смс с текстом вроде "Я люблю тебя!".А чуть позже, вторую с текстом "Извини, ошибся/лась номером".
SMS: Страшная жаба превратилась в очаровательную принцессу, гадкийутенок - в прекрасного лебедя, мерзкая гусеница - в красивую бабочку…Когда же ТЫ наконец в кого-нибудь превратишься??
секс по телефону - онанизм по смс
SMS-1: Прочти вслух: «Сикона ламиле бована ликиле умдодо жарат фарсакалаби».SMS-2: Ты только что произнес индийское заклинание, которое оградит тебяот половых контактов на целый год!
	Россия, год 2015Мобильник грохнулся на асфальт мерзкий,Дъявольским скрежетом пространство наполнив.Разломали корпус трещины зверские,И микросхемы, отломавшись, тротуар заполнили.До чего дожила Россия беднаяОт высоких технологий нету защищенного местаИз районного военкомата военныеМне повестку прислали sms-кой...