В нашем дворе жил бездомный пёс Шарик. В понедельник он неожиданно исчез. А сегодня я снова увидел его. Вымыт, причёсан, гуляет на поводке с тёткой из соседнего подъезда. Я женился так же примерно.
Год 2015 или 16.Еду поездами в командировку. Перегон, кажется, липецк-воронеж, а поезд - петербург-владикавказ.Захожу в вагон, ехать мне недолго - я брал боковушку, удобно с ноутом сесть и в дороге поработать.Напротив моей боковушки в основном купе лежит собачка. Ну как собачка. Кавказец габаритом с хорошего коня. Весом, навскидку, в центнер с гаком.И так спокойно лежит сам по себе.Вагон практически пустой - я, проводница, собачка и в дальнем купе ближе к туалету женщина с двумя детьми младшешкольного возраста.И тут смотрю - дети к собаке как к родной, каким-то печеньем ее угощают, за ухом чешут... Отъехали - идёт проводница повторно у меня билет проверить и заодно несёт зверю миску с водой.Я говорю - это, мол, тех дальних пассажиров собака? А чего, мол, не с ними?Проводница грит - не, это сама по себе собака. Сама едет.Я - ??? Не понял, мол.Проводница грит - ты ж видишь, что за поезд. Короче говоря, расклад такой:В Ленинграде приходит владелец собаки, покупает 4 билета (!) - полное плацкартном купе. Приводит собственно пса, даёт проводнице мешок корма и N рублей за беспокойство и выгул собаки на длительных стоянках - et voila, зверюга едет из колыбели революции во Владикавказ со всем комфортом. А там, соответственно, получатель встретит.Как они так подгадали, что практически пустой вагон (а это важная часть схемы, поскольку многие граждане собак боятся, а 100-килограммовый кавказец это вообще не шутки, если разозлится - хоть какого Тайсона или Цзю сожрёт легко) - сие мне неведомо. Но вот так было.
Был я как-то в гостях у одного своего приятеля. Посидели, пообщались, а потом он достал из антресоли шахматы, сдул с них пыль и предложил мне сразиться. Сели играть на диване. В самый разгар партии из соседней комнаты вышла четырёхлетняя дочь приятеля. Она подошла к доске и с удивлением в глазах стала смотреть на передвижения наших фигур. Потом вдруг размашистым движением руки смахнула с доски все фигуры, топнула ногой и заявила:— Мне не нлавитса эта дулацкая игла!Шок был настолько сильным, что мы с приятелем остолбенели. Потом его лицо побагровело и было видно, что он подбирает подходящие слова, чтобы выплеснуть гнев. Девочка, воспользовавшись заминкой, важно поправила на голове огромные розовые банты и неспешно удалилась в ту же комнату, откуда появилась минуту назад.Приятель от увиденного сменил гнев на милость, оттаял, и мы с ним посмеялись. А потом я рассказал ему историю о том, как один любитель шахмат троллил своих соперников. Он обучил свою собаку тайной команде, при которой она во время партии якобы нечаянно лапой смахивала с доски все фигуры. Разумеется, происходило это в тот момент, когда любитель получал проигранную позицию.— Надеюсь, ты не думаешь, что я тоже специально обучил дочку? — спросил мой приятель.— Конечно, не думаю, — ответил я, — ведь когда дочка смахнула фигуры, твоя позиция была лучше.
Живу в Торонто. Зима, утро, выгуливаю в парке собаку. Парк у нас почти лес, потому сОбак бегает без поводка. Животина радостно носится, благо есть подруга примерно его размера (обе псины килограмм по 30 каждая). Хозяйка второй собаки на сознательность своей лабрадорши не сильно полагается, потому поводок не отцепляет, но она его отпустила и поводок волочится за собакой.Далее собственно история. Я стою на дорожке у подножия холма. Собаки бегут сверху ко мне. Быстро бегут, поскольку у них соревнование кто быстрее. Тут мой пес обнаруживает поводок, а поскольку он вожак стаи (по его мнению), то он этот поводок хватает зубами, мол теперь я твой хозяин. И они оба (или обе?) несутся ко мне. Параллельно на расстоянии полметра.  Но за два метра до меня они разделяются - мой обегает меня справа, его подруга слева, я между ними. Но там поводок! В общем они подрезают меня ниже коленей и я как подрубленное дерево падаю мордой в обледенелый асфальт. Среагировать не успел вообще, даже руки не выставил. Ноги резко ушли взад ну а голова соответственно  вниз. Вспышка и я отрубился. Далее не так интересно - вызвали скорую (я отказывался), увезли в госпиталь - тоже пытался отказаться, но видимо моя физиономия после соприкосновения с асфальтом вызывала у медиков некоторые подозрение. Но все обошлось. Больше всех радовались псины - классная же развлекуха получилась. Не каждый же день удается так побегать, вчистую победить хозяина да еще и облаять скорую помощь!
- Сынок, помнишь, сколько косточек я дал Шарику позавчера?- Две.- Правильно! И что он делал?- Радостно прыгал, скулил, лизал тебе руки.- Верно. А вчера я дал ему одну косточку. И что он сделал?- Он с недоумением посмотрел на тебя.- Да! А сегодня я сказал ему "Косточек больше нет, вот тебе хлеб!". Как он отреагировал? - Понюхал, повернулся задом и ушёл в будку.- Так вот, сынок, а завтра он получит три косточки, почувствует себя самым счастливым псом в мире, а я буду ему лучшим другом. Это и есть, сынок, основной принцип манипуляций в политике.
Осматриваем труп закоченевший и слегка погрызенный. Три немаленьких собаки явно намекают, что они нашли первые и нехрен на чужое добро пасть разевать... После фразы в их адрес: "Хорош гавкать, рассказывайте, чего видели" мгновенно исчезают за сугробами и больше не появляются.
- Меня на прогулке укусил ротвейлер! - Божечки, а что, если бы это был маленький ребенок? - Ради всего святого, Карен, я бы смог отбиться от маленького ребенка!
Это случилось на Аляске. В городе Ном началась эпидемия дифтерита, грозившая погубить всех детей. Срочно нужна была вакцина, которой не было в городе. За вакциной отправился владелец лучшей в городе собачьей упряжки. На обратном пути упряжку застигла пурга. Собаки, напрягая все силы, шли и шли вперёд. Но постепенно, обессиленные, они, одна за другой, ложились в снег, взглядом прося прощения у хозяина. Выбился из сил и человек. И только вожак Бальт не сдался. Хозяин перерезал постромки и прикрепил к ошейнику собаки пакет с лекарствами. Другого выхода не было. И пёс будто понял это. Человек уже не думал о себе. Он думал только о собаке: доберется ли Бальт до Нома, пройдет ли оставшийся путь? Человек знал, что погибнет и, когда вдруг почувствовал на своих щеках горячий собачий язык, он был уверен - это лишь бред. Но это был Бальт, который, доставив в поселок вакцину, привёл на помощь хозяину людей. Он был обессилен, и его лапы кровоточили, но какое всё это имело значение, если там, в снегу погибает хозяин...
Забрала у пьющей семьи ослепительной красоты годовалого добермана (им никто не занимался, мог пописать прямо в квартире).Муж работает в уголовном розыске - возвращается поздно. Но собака любит, когда он возвращается и усвоил фразу "папа приехал".Вечер. Собака залез в мое кресло и свернулся калачиком. Пытаюсь согнать - уперся. Делаю вид, что прислушиваюсь и говорю: "папа приехал!" Пес срывается с места и бежит к дверям - встречать. Я сажусь в кресло и включаю телевизор. Пес, подождав у двери минуты 3, возвращается, видит меня в кресле, пристально смотрит мне в глаза, вздыхает и ложится на полу. Проходит 15 минут. Резко поднимает голову, навострив уши, затем срывается с места и бежит к дверям с громким лаем. Я с мыслями "кого так поздно черт принес" иду к дверям, открываю - НИКОГО! Возвращаюсь к креслу - пес лежит в нем, свернувшись калачиком... Немая сцена....
Вечер, смеркается. Иду домой с остановки. Диспозиция такова: впереди меня идёт мужик приличного вида и в приличном же подпитии с початой бутылкой пива в руке. Навстречу нам движется дама с болонкой на поводке. Рядом с ними параллельным курсом трусит, непрестанно виляя хвостом, наша двортерьер местный, непонятно какого происхождения, но с явной симпатией к вышеозначенной болонке и далеко идущими планами на её сегодняшний досуг. Двортерьер, поравнявшись с пьяненьким, без малейшего базара и с прежним мечтательным выражением на морде лица, вдруг - цап мужика за голяшку! (но несильно так, чисто для пафоса) - и дальше побежал рядом с болонкой, типа, вот я какой смелый. Мужик (никого, бля, не трогал, вроде), охуевший от такого расклада, остановился, задумался, и, глядя вслед уходящей процессии, выдал: - Бля, ну ты конечно орёл, бля, так перед телкой выёбываться! А ты вот мне персонально, бля, предъяви!
Две соседки останавливаются поболтать на улице. Внезапно мимо них с грохотом проносится собака, к хвосту которой привязана кастрюля. - Ну, попадись мне этот мерзавец! - восклицает одна из них. - Это ваша собака? - Нет, но это моя кастрюля.
С эмигрантского форума."Посоветуйте, где можно отпраздновать день рождения собаки, в Торонто и окрестностях. Может ли ресторан провести подобное мероприятие с полным накрытием? Диджей, шарики, развлечения. Ожидается где то 20 гостей собак. Зимой холодно во дворе им будет. Спасибо большое"Один из комментариев:"A можно я побуду вашей собакой, а то я ни разу в ресторане не отмечала ДР?"
Мама пишет сегодня:"Рассказываю: бежит по двору, выгнув спины стая котов - шесть штук. Среди них один как-то странно подпрыгивает. Приглядываюсь и только секунд через пять понимаю - собачонка размером поменьше этих самых котов. Только расхохоталась, как за спиной раздается мужской бас: "Анатолий! Анатолий, отстань от котов! Я давно говорю тебе - ты не умрёшь своей смертью!".
Иду вечером с работы, уже до дома почти дошла. В нескольких метрах от меня какой-то мужик с собакой гуляет, с овчаркой вроде. Периодически она нацеливается на кусты, тянет туда хозяина, гавкает с подскуливанием. Мужик её оттаскивает, успокаивает: "Дина, нельзя! Дина, прекрати!". Потом, похоже, ему надоело, восклицает с отчаянием: "Динка, блядь, ты же на пенсии!". Тут он увидел меня, смутился и пояснил: "Она раньше на таможне служила".
Недавно потерялась собака. Я думала, что с ума сойду. Все силы на поиски, куча объявлений по округе, репосты в соцсетях. Любые деньги, лишь бы вернуть. Звонит мужик: "Я экстрасенс и точно знаю, где ваша собака. Готов помочь за небольшую услугу". А я в таком состоянии готова на всё. Диктует адрес и говорит: "С собой обязательно взять сметану, два кг картохи и туалетную бумагу". Пофиг, взяли, понесли. Открывает дверь, и мне навстречу мой пёс выбегает. Мужик ржёт, говорит, нашёл его. А список - это ему лень в магазин идти было.
Сейчас пиццу курьер привëз. Открываю дверь, а мой мелкий собакен попытался выскочить за дверь. Курьеру говорю: "Я сейчас", хватаю щенка и веду его на кухню. Оставляю там.Даю команду щенку: "Жди здесь".Ответ курьера из-за двери: "Да, понял".
Девчонка знакомая рассказала.Выгуляла она своего эрделя – возвращается домой. А из подъезда соседнего дома выходит знакомый по собачьей площадке – в одной руке телефон, в другой – поводок. Этот знакомый её увидел, закончил разговор, убрал в карман телефон, поздоровался. Они обменялись парой фраз, когда он оглянулся, и удивился: «А где Атос?!»Он снова и снова, уже встревожено оглядел окрестности, и вдруг воскликнул: «Ой! Я собаку дома забыл!»Вроде смешно… А представляете, каково Атосу? Хозяин взял телефон, взял поводок, а его – забыл!..Надеюсь – хозяин перед Атосом извинился…
Помню, как бабушке привезли щенка овчарки. Я по телефону ей объясняю, что когда имя придумывать будешь, то не перепутай, это СУЧКА. Связь была хреновая. Когда в следующий раз приехала к бабушке, то узнала, что собаку зовут ТУЧКА: "Как ты, внученька, и просила". Так и жила у бабушки большая злая Тучка)))
Наша собака считает себя человеком. Когда вся семья садится за стол, а нас, на минутку, девять человек, эта хитрюга бегает вокруг в поисках свободных коленей. Когда находит их, резко запрыгивает и вклинивается в разговоры, пища, визжа и подвывая, как будто тоже разговаривает. И как бы ладно, но наша маленькая девочка — алабай весом 60 кг.
Сегодня ко мне подошла молодая хаски и с демонстративным видом села прямо у ног. Через пару секунд появился хозяин и начал уговаривать её не обижаться. Хаски отворачивала морду, косила на меня своими выразительными глазами, словно говоря: "Видишь, с кем жить приходится?" Как оказалось, каждый раз, когда собака решает, что с ней мало погуляли, она "уходит" к новому хозяину. А "бывший" по несколько минут умоляет её всё простить и вернуться "в семью".
Приехал на дачу, зашёл в гости к соседу вместе с собачкой. У соседа - кошак. Собачка мирно спит, и на кошака - ноль внимания (она вообще на кошаков внимания не обращает). Кошак сперва щемился, а потом понял, что его не трогают, и совершил кощунство - поссал на моего ротвейлера. Реакция была молниеносной - кошак схвачен за шиворот, принесён к ближайшему водоёму (ведру с водой) и туда запущен. Все его попытки выбраться пресекались ударом лапы по голове. Минут через 5 собачке это надоело, и она пошла спать на солнышке. Кошак тоже вылез из ведра и пошел куда-то сохнуть.
Собака лежала под столом. Я на минуту отвернулся, а когда повернулся, собака лежала на том же месте в той же позе, хоть мелом обводи, но бутерброда не было. От слова совсем. Я пришел к единственно правильному выводу - мистика.
Работаю ветеринарным врачом. Я очень люблю животных. Но как же бесят люди, приводящие собак без намордника. Основной аргумент обычно: "Ну, он же маленький", или "Моя собака не кусается"... Люди, 90% собак кусаются, если им причинять дискомфорт, что мы вынуждены делать по долгу службы! А чаще всех кусаются именно маленькие собачки - с питбулем порой договориться значительно проще. И я не хочу жертвовать своими руками ради вашего смущенного: "Ой... а раньше он так не делал!".
Взяли у волонтёров щенка-дворняжку, четырехмесячного мальчика тигрового окраса. Команды схватывает на лету, ничего дома не портит. Ни за что особо не ругали и не наказывали, только говорили "нельзя" и бурчали для виду. По каким-то доступным только собачьей логике причинам он выбрал себе "наказательное место" - душевую кабину. Теперь, когда "нельзякаешь" при попытке, например, сожрать кошкину еду, собака уходит грустить в душевую кабину и сидит там с несчастным видом, пока не позовёшь обратно.
Периодически захожу в ВК в группу одного благотворительного фонда в моём городе, помогаю. Пару лет назад увидела на стене пост, мол, "5-летнего мальчика из многодетной малообеспеченной семьи покусала собака! В полиции дело закрыли, помогите, кто чем может". Спустя некоторое время устроилась работать в прокуратуру этого района, где произошёл инцидент (совпадение). Из любопытства запросила соответствующий материал проверки, просмотрела... Если кратко: следите за своими детьми и не пускайте их одних шляться на соседский участок, который: 1) Огорожен забором; 2) Находится за закрытой (без замка) калиткой. Собака также не бегает свободно по участку, а сидит на цепи, исходя из длины которой, она бы не дотянулась до ребёнка, если бы тот не выперся прямо в глубь участка. Но как подано)) "На ребёнка напала собака, полиция бездействует, прокурор попустительствует...".
Жил у нас во дворе спаниель, очень задиристый, которой почему-то хрюкал вместо того чтоб лаять. Так вот, выхожу я как-то из дома и вижу растерянную хозяйку собаки и свою кошку, гордо сидящую около машины, из под которой раздавалось жалкое похрюкивание. Собака вздумала полаять на мою кошку. В итоге ей пришлось спасаться под машиной. В этот же день картина маслом: моя кошка бежит за собакой, которая раз в 7 больше неё, но это ещё не всё - вместе с собакой бежит её хозяйка! Самое интересное то, что хозяйки разных собак сказали мне одну и ту же фразу: "Убери свою бешеную кошку!". А кошка-то не бешеная вовсе...
Пацан был тем ещё троллем: своего питбуля назвал Барсиком (вроде в честь кота своей бывшей гражданской жены). Троллинг получился с перебором - Барсик реально подружился с большинством котов в округе, и даже с ними играл.
Зима, из одной таёжной деревеньки мужик собрался поохотится на белку. Нужна хорошая лаечка-белочница. Своей нет, есть у соседа. Приходит договариваться. Сосед: - Ну, бери, потом сто грамм нальёшь, только это, смотри не мажь! Мужик пожал плечами, пристегнул лайку, пошел в тайгу. Дальше картина такая: приморская тайга, сопки, всё белым белом от снега, деревья трещат от мороза. Тут под кедром раздается лай, собака почуяла белку. Мужик вскидывает ружьё, выстрел, белка падает. Через некоторое время опять раздается лай, мужик стреляет, белка падает. В очередной раз лайка подаёт голос, выстрел в крону и... белка благополучно скрывается среди ветвей. Собака разворачивается и скрывается в гуще леса. Охотник в недоумении, начинает звать, свистеть, а в ответ первозданная тишина леса. Пробродив безрезультатно несколько часов, ни добычи, ни собаки, поплёлся домой. Мысли мрачные, что соседу скажу, куда собака делась. Подходит к соседскому дому, а собака на крыльце, на солнышке греется. Сосед ему: - Я же тебе говорил: не мажь, она у меня обидчивая.
По дороге домой моего пса что-то отвлекло в стороне, но шаг тот не замедлил. Смотрю на него и думаю, заметит ли припаркованную машину. Бах! Собака врезается в неё, и срабатывает сигнализация. Не успеваю я улыбнуться его невнимательности, как сама звонко врезаюсь в столб. Пока я сижу на попе, держась за железного друга, и считаю звёздочки перед глазами, на балконе первого этажа громко ухахатывается хозяин машины. Попросил ещё потом сигарету ему поднять последнюю с земли, а то аж выпала.
Есть у меня знакомый - Серёга таксист.Своё прозвище он получил, потому что у него три таксы.
Бабуля кормит в парке местную дворняжку и ласково-ласково говорит: "Ну что ты лаешь, не надо на меня лаять, кто лаял, те уже и на свете не живут."
- Фима, а зачем Рабинович купил себе собаку? Ему шо, мало вечно тявкающей жены? - Ой вэй, Зяма, ты таки не понимаешь!.. Яша купил собаку как раз для того, шобы он мог у себя дома хоть кому-то сказать: "Закрой пасть и не тявкай!".
Когда у нас спрашивают про температуру в квартире, то я говорю, что собака мёрзнет ночью и приходит греться в постель. Когда говорят, что это нормально, то я добавляю, что порода собаки - хаски.
У моей тёти был пёс Кузя - смесь дворняжки с какой-то породой. Каждый раз, приходя к ним домой, я тряслась от страха, потому что Кузя с громким лаем кидался на всякого входящего и норовил сравнять его с землёй. Но была одна особенность... Гроза двора каждый день после своего обеда, ближе к 13:00, заходил к себе в будку, дёргал зубами за шторку на будке и ложился спать. Тихий час. Каждый день. По полтора-два часа. И всё равно, кто и зачем в это время придёт. Не хватало только таблички "Не беспокоить"))
Коллеге дочь подарила собачку — маленькую такую, черненькую. Редкая порода. И вот она с этой собачкой ехала в поезде и на секундочку вышла из купе в туалет, буквально на секундочку! Поезд был полупустой и она ехала в купе одна. Дверь, естественно, закрыла. Ну, куда же может деться маленькая собачка из закрытого купе? Некуда ей деться! Когда вернулась, собачки не было. Она облазила и обыскала все купе — НЕТУ! Потом заметила, что имеется крошечная дырочка в стенке с соседним купе — а вдруг собачка там?!Стала ломиться в соседнее купе — никто не отзывается и не открывает. Она к проводнице: так и так, собачка-собачка-собачкааааааааа! Проводница — что ж она, зверь что ли? — открывает дверь своим ключом… И видят они картину маслом: на столике лежит жареная курица, как положено, рядом — собачка, чуть побольше жареной курицы, которая радостно эту курицу обгладывает, а напротив — пассажир, хозяин курицы, в глубоком ступоре.— Можно, я заберу свою собачку? — робко спросила дама.Тут гражданин вышел из ступора, повернулся, и, взглянув на даму глазами, полными ужаса, спросил трагическим шепотом:— А ЭТО ЧТО — СОБАЧКА?!Ну да, его можно понять — только представьте: сидите вы, выпиваете, курицей закусываете, а тут вдруг из стены вылезает ТАКОЕ…Бельгийский грифон порода называется!
У родителей моего мужа всегда были собаки. Мы тогда только поженились, сразу стали жить самостоятельно. Но в ту зиму свекор со свекровью оба попадают в больницу, а у них на тот момент был Алтай - огромная немецкая овчарка, которую нужно кормить и выгуливать каждый день. Мы согласились временно переехать к ним, чтобы не мотаться дважды в день через весь город - живем в разных районах. Т.к. мой график работы был посвободнее, чем у мужа, выгул собаки доверили мне. Я проконсультировалась у подруги, она кинолог и заводчик восточно-европейской овчарки, что да как. На дворе зима, выгуливать такую собаку, как мне сказали нужно не менее часа, в общем, пошли. Благо есть где погулять - сосновая роща, рядом поле.Алтай собака приметная, во время нашей прогулки много собачников здоровались, спрашивали где хозяева, что с ними (он для своей породы и правда был нестандартным - крупным, отбракованным, а свекровь ещё и кормила так, что мы были примерно в одной весовой категории около 50 кг.) Т.к. я ещё не очень хорошо знала маршрут, то с поводка спускать не стала. А он, почуствовав, что я неопытный выгульщик взял и потащил меня по полю, в самую целину, знакомить с местными красотами. Картина маслом - впереди радостная морда овчарки, клубы снега развеваются, и на поводке лечу я, "бразды пушистые взрывая", через всю эту снежную мглу, и поводок выпустить не могу, т.к. не уверена, что собака не унесется в дальние дали, а мне потом её искать. Когда Алтай наконец-то наскакался, превратив нас в снежные колобки, я решила, что для первого раза достаточно, и мы пошли домой. Хорошо, что я была одета в теплые штаны, это приключение не сильно меня огорчило, хотя вразумительную беседу с собакеном пришлось провести. На следующей прогулке он вел себя вполне приемлимо.
Скотина ПашкаИз кустов раздаётся кокетливый девичий окрик:"Пашка! Скотина, отдай трусы!"Весь пляж содрогается от хохота - и те, кто Пашку не знает, и те, кто знает, что Пашка - это вороватый абрикосовый пудель.
Была у меня собака - ньюфаундленд, добрейшая любвеобильная тварь. Ну, это у них в генах заложено. Моя особенно любила ко всем на улице подбегать с хвостом вентилятором и от радости житейской на всех прыгать. Однажды морозным утром вывела я её на несколько минут дела сделать. Холодно было, противно, и я уже к подъезду направилась. Гляжу, а животное моё в противоположную сторону несётся, углядела какого-то мужика. Я понимаю, не любят люди, когда на них собаки бросаются, пусть даже из лучших своих собачьих побуждений. Вот и я за ней вдогонку бросилась и кричу: "А ну-ка стой, сейчас я тебе по морде надаю!", на что сучка моя внимания не обращает, прыгает себе вокруг человека с языком наперевес. Зато двухметровый мужик останавливается, и я совершенно серьёзно слышу: "Девушка, но я же её не трогаю"...
Всю жизнь боялась собак. Вышла замуж, муж страстно хотел пса, а я кота. Я отказывалась от собаки, а муж от котов, потому что не любит их. Но как-то раз зимой возвращались мы из гостей и увидели на дороге сбитого щенка. Не знаю, что мной двигало, но я схватила этого малыша и тут же начала звонить в круглосуточные ветклиники. Муж был в шоке, но молча ездил со мной по городу. В двух клиниках сказали, что щенок не жилец, а в третьей взялись вернуть его к полноценной жизни. И вылечили! Осталась только лёгкая хромота и отмороженное ушко. Щенок вырос в небольшого нелепого пёсика, ушастого и толстолапого, но скромного и послушного, я полюбила его всем сердцем, с удовольствием ходим с ним гулять, бегаем по выходным в парке. Спустя время поздно вечером мне позвонил муж, сказал, что нашёл сбитого котёнка. Мы по старой схеме поехали в ту же клинику, где котёнка и спасли. У него небольшие проблемы с челюстью и тоже отмороженное ушко. Муж кота обожает, они вместе валяются на диване и смотрят футбол. Я теперь прониклась к собакам, а муж к котикам.
- Как днюха Макса прошла?  - Ну, что я могу сказать? Бойтесь своих желаний...   - Не то попросил?  - Он хотел собаку, даже кличку ей  придумал заранее - Киллер. Теперь представь: Макс, 1.92 ростом, ходит в камуфляже и с цепями, татуировка на всё плечо, небритый... В общем, ты знаешь. Представил?  - Ага.  - Страшно даже не то, что ему подарили чихуа-хуа. Страшно то, что ему это хуа нравится! Он таки назвал собачку Киллером, сокращенно Килечка. Выгуливает теперь. Соседи в шоке.
Проснулся ночью, потому что проснулся сын. Встал, дал ему бутылочку. Возвращаюсь назад.Смотрю - на моей подушке уже лежит Аза (французская бульдожка, щенок 6 месяцев, всегда спит на диване). Думаю - Аза совсем оборзела.Беру её, поднимаю, а она упирается. Я прикладываю усилия, поднимаю её и тут слышу голос жены: - Олег, оставь мою голову в покое.
Моя жена - дочь военного, и в молодости долгое время обитала по военным гарнизонам. Некоторое время жила в Венгрии. Так как она очень любила животных, то часто ходила на площадку смотреть, как наши кинологи тренируют собак. На этой же площадке тренировали собак и венгры. Когда русские стали отрабатывать команду "ФАС" венгры сперва впали в небольшой ступор, а затем подошли к нашим и объяснили, что данное слово на венгерском обозначает матерное название мужского полового органа. Наши деликатно согласились вместо "ФАС" использовать что-то более нейтральное, например "КЫШ". Потом собак начали тренировать венгры. У них вышеупомянутая команда звучала как "ФУЙ". Наши долго ржали... Венгры тоже перешли на "КЫШ".
Они всё понимают... Сидим с супругом на кухне, пьём чай. Кошка вместе с нами присутствует. В комнате, поскуливая и подтявкивая, просится в стаю собака. Но открыть дверь "на себя" не может, только напрасно скребёт. Подниматься и запускать её нам влом. Поэтому обращаемся к кошке: "Дуся, сходи, открой дверь этой шушере". Кошка посмотрела на нас с укором, вздохнула и пошла открывать.
Ну вот... Гуляли мы как-то с друзьями по парку, в районе м. Дмитровская. А поскольку парк там один-единственный, пригодный для выгула собак, их там просто тьма! Куда не плюнь. И вот идём мы, гуляем, ведём неспешные беседы про бренность бытия, и вдруг на нас галопом летит ОГРОМНЫЙ, просто НЕИМОВЕРНЫХ размеров дог! Он выбрал парня побольше... Запрыгнул на него... и начал... как бы это сказать... возвратно-поступательные движения :) При этом издаёт соответствующие звуки, брызжет слюной и пр. Всё это очень быстро произошло. Мы, естественно, растерялись, что делать - не знаем, оттащить эту громадину просто нереально, да и страшно как-то... И тут я замечаю, что рядом со мной с открытым ртом, в оцепенении стоит маленькая такая, щупленькая хозяйка собаки. Ну, я, естественно, говорю: "Уберите собаку!". И вот наконец-то кульминация :) Она смотрит на меня ошалелыми глазами, сглатывает и тоненько так, тихо-тихо говорит: "БУБЕНЬЧИК, ко мне...". Потом смеялись все, даже "изнасилованный" парень :)
Проснувшись, порадуйся, что ты не собака - у той вероятность встать не с той ноги вообще 75%.
С точки зрения твоей собаки ты тоже не особо умный, если постоянно срёшь туда, откуда она пьёт воду.
День 65-ый на карантине, и собака смотрит на меня, как бы говоря: "Теперь ты понимаешь, почему я грызу мебель?"..
Рассказано знакомым заводчиком собак, назовём его Васей.В молодые годы довелось ему подрабатывать сторожем колхозного сада, из которого все, кому не лень, пытались утащить всё, что только можно утащить. Работал Вася в паре с ещё одним товарищем, у обоих было по собаке. Васина собака была в своё время списана с какой-то там военно-пограничной службы, имела на своём счету не одного загрызенного нарушителя, была отлично вышколена и обучена в случае чего нападать тихо и молча. Невзирая на все упомянутые достоинства, в округе супер-пса никто не боялся, зато местные просто трепетали при мысли о собаке Васиного напарника. Псина напарника была здоровенной, дружелюбной и радостно кидалась облизывать лицо всем представителям рода человеческого. Единственной проблемой были его размеры и, соответственно, вес - не подготовившийся к проявлениям любви человек наверняка сбивался с ног скачущей от восторга собачатиной. Этим хитро пользовался сторож-напарник: когда ночами в колхозном саду его пёс сбивал с ног и начинал облизывать очередного воришку, хозяин бежал из сторожки и страшным голосом кричал: "Не вздумай даже шелохнуться! Это КГБ-шная собака! Она щас горло оближет и перегрызать начнёт!". С пустыми штанами не уходил никто :) А по сёлам ходили легенды про сурового КГБ-шного пса :)
Произошло это год назад. Послала меня мама в магазин за хлебом. Иду я, значит, и наблюдаю такую картину: идёт мальчишка, лет восьми, по другой стороне улицы, а на встречу ему — четверо пацанов, лет 15-ти. Дальше слышу их разговор: - Ну чё, парнишка, выворачивай карманы!  - Не приставайте ко мне, а то я друга Володю позову!  - Да зови, кого хочешь, тебе всё равно никто не поможет.И тут на всю улицу доносится крик:  - Володя-а-а-а-а-а-а! Володя-а-а-а-а-а-а! Из-за угла дома ракетой вылетает здоровенный доберман и на ходу валит на землю одного из обидчиков. Пацаны удирали без оглядки. ВОТ ЧТО ЗНАЧИТ - НАСТОЯЩИЙ ВЕРНЫЙ ДРУГ.
У нас на дальнем приводе жил пёс. Добродушное создание, но при виде замполита как бес в него вселялся - лаял до хрипоты, рвался с цепи, стремясь порвать замполита на куски! Никто не мог понять, по какой причине пёс имел такой политический окрас? И вот, отслужив положенное, уходит на дембель мл. с-т Пупкин (изменено), проведший на ДПРМ все два года от звонка до звонка. За чашкой крепкого чая разоткровенничался: я, говорит, пса каждое утро с младых когтей майорскими погонами по морде хлестал. Майор в нашем ОБС РТО был один - замполит.
Хороший знакомый на даче в деревне держит небольшое хозяйство, где акромя кур с петухом также мирно уживаются кот и собака. Недавний случай подтвердил, что животные и птицы чувствуют себя единой семьей. На погнавшуюся за курицей лисицей дружно набросились петух, кошак и собакевич. Пока хозяин хлопал глазами  рыжехвостая позорно третировалась не соло нахлебавшись. Не помогли ни лесной опыт ни грозный рык.
Жил в деревне, во втором классе шел после уроков домой. Время вечернее, как раз коровы возвращались с пастбища — они пасутся сами, только ворота открывай. Топаем тихонько вдоль забора, и тут на меня выскакивает дворняга — из тех, что норовят за ногу тяпнуть. Я сдуру начал руками махать, пес вообще озверел. Слышу сзади "топ-топ-топ", и мычание. Какая-то чужая корова бежит и на собаку прям рогами! Та в ужасе протиснулась под забор обратно. Я, конечно, знатно охренел, но был очень благодарен))
Наконец у нас подморозило и выпал снег. В выходные гулял с собакой в парке. Идем спокойно по дорожке. Навстречу девушка с биглем, причем пес откормлен до состояния "бочонок на ножках", едва-едва переваливается. Но еще метров за 30 этот бигль начал активно лаять и рычать, типа "Я большой и страшный, уходи с моей дороги, а то за себя не ручаюсь".Моя на такое хамство, особенно от разной мелочи, обычно не реагирует, так что продолжаем неспешное движение. Как только расстояние сокращается метров до 10, бигль понимает, что его план всех напугать не удался и переходит к "плану Б" -- у него резко подгибаются лапы, пес падает на бок, запрокидывает голову, вываливает язык и закатывает глаза. В общем "я умер". И пока мы проходили мимо и не удалились на приличное расстояние, он, похоже, даже дышать боялся. Потом с трудом встал на лапы и пошагал догонять хозяйку, пару раз гавкнув нам вслед. P.S. А хозяйка все это время шла, уткнувшись в телефон и ничего не замечая...
Мою собаку зовут Текила и иногда меня спрашивают что за странная кличка для собаки.Её настоящее, данное родителями имя, отвечаю я, мы никогда не узнаем. Впрочем, как и причины, что некогда побудили крохотного щенка намертво прилепиться на улице к моей супруге.Супруге просто ничего не оставалось, как подобрать и принести домой, а там уже в щенка вцепилась дочка и его участь была решена.При выборе имени встал естественный вопрос - мальчик или девочка?Осмотр первичных половых признаков ничего не выявил. Диморфизм практически отсутствовал. Заехали с щенком к однокласснику, он у нас врач и кандидат наук.Тот тоже уткнулся носом в область бикини, что-то там высмотрел, потыкал пальцем и торжественно, словно объявляя о свершившемся чуде, резюмировал: - Мальчик!Замечательно, обрадовался я, теперь нас двое. А то полный матриархат - жена, дочка, кошка, тёща. И я в низшем звене этой пищевой цепочки.Назвать щенка я решил Манхэттен, показалось вроде удобно - ко мне, Манхэттен, лежать, Манхэттен, иди нахер, Манхэттен..Манхэттеном он побыл ровно неделю. Ровно до того момента, как я отнёс его на прививки в клинику.В ветеринарке дежурили две докторши, обе молодые, но злющие и похожие на сестёр Золушки.— Держите её, — строго приказала мне первая сестра и достала шприц.— Почему её? — удивился я.— У вас сука, — кратко пояснила она.— Сама ты сука, — подумал я и уклончиво произнёс:— Отнюдь..— Вам же говорят, — отрезала вторая сестра, — ну, что за люди!Выйдя с клиники мы с щенком присели на скамейку, где я, поразмыслив, предложил ему разойтись и порознь искать счастия.Бывший Манхэттен дошёл до края лавочки, потом развернулся, допрыгал обратно и, заглянув мне в глаза, улёгся рядом. Ну, что за люди, вздохнул я и набрал товарища:  — Ты чему там шесть лет учился? Инь от яня отличить не можешь! А ещё вечный отличник, ельцинский, блин, стипендиат, кандидат наук! Тот тоже искренне удивился:— Да ты что! Значит, девочка? Прямо как в мексиканском сериале... ты, кстати, заезжай, мне больные текилу подарили.Текила, задумался я, Текила...
- Я с кота пример беру - вот где смесь эгоизма, пофигизма и полного отсутствия душевных терзаний. - Да, коты такие... Я когда собаку ругаю, она уши поджимает, глаза опускает. А если кота, то он ещё подойдёт и укусит за ногу, чтобы не орала не его величество.
Шило на мылоПенсионер, поэтому днем постоянно дома. Живу на 2 этаже "хрущевки", ниже Марья Петровна с собачонкой размером с пачку сигарет. Когда они выходят на улицу, та облаивает каждого прохожего, причем громкость можно сравнить со взлетом Ту-95. Так может продолжаться до 3 часов. Мечтал, чтобы соседка поменяла квартиру. Боженька услышал, поменяла на Казань. Неделю наслаждался тишиной. Затем появился новый хозяин со стадионными динамиками и соответствующим оборудованием. Ту-95 явно не дотягивает, от того хоть посуда в шкафу не дребезжала...
Мой пёс - нытик. Даже если накормлен, здоров и выгулян, иногда достает: постоянно лезет на руки, трогает меня лапами и пищит. Всё бросай и занимайся только им. Нашла выход. Когда у собаки такое настроение, говорю ему, что щас будем мыться. Для верности ещё беру тазик, шампунь и иду с ними к нему. Пса как ветром сдувает, ныкается и сидит, как мышка)
В нашем дачном посёлке много брошенных собак. Один пацан их подкармливает, купает, вычёсывает. А его маленькая сестра разрисовывает их светящимися мелками по вечерам. А старики верят, что в деревне призрак собаки.
Выгуливаю пса-далматина. Подбегает компания девчонок лет 10-12, просят посниматься с ним для ТикТока, хотят что-то по новому фильму о Круэлле сделать. Умилилась и согласилась. В назначенный день пришла на место: девочек нет, зато есть ещё четыре собачницы с далматинами, которых тоже попросили. Поржали, разошлись, а потом столкнулись с одной, и она поведала, что девчонки нас из-за кустов снимали. Её сын нашёл видео «Как люди чокнулись на далматинах из-за фильма». Гаденько как-то.
Моя собака, если из чего-то расстроится, сейчас же идёт к миске пить. Чего же мы хотим от людей?!
Мама занимается разведением собак мелких пород: йорки, пудели и шпицы. Когда я со своей оравой выхожу прогуляться в парк, выходит, как в каких-то фильмах: девочка с кучей собак на поводках (куча — штук 20). Недавно удивил мужчина, который наблюдал за мной и за моими манипуляциями с перекручиванием собак у моих ног, подбежал ко мне, вручил ещё один поводок и пошёл со словами: "Девушка, возьмите и собаку жены. Вам одной больше, одной меньше, а мне на одну гавкучую сучку меньше".P. S. За собакой он вернулся.
Раньше у меня было две собаки. Когда им надо было давать лекарство, я клал его в миску и командовал: "Есть!". Сейчас у меня кот, и для кормления его таблетками у меня есть толстые перчатки, одеяло и махровый халат.
Живу в небольшом частном доме в селе. Всего 2 тысячи населения. У меня есть собака, обыкновенная дворняга. Очень добрый и ласковый пёс. Любит выбегать на улицу и давать лапу прохожим, особенно детям. Но есть одно но! Он вор. Он тащит к себе во двор все. От мисок и вёдер, и одежды до инструментов. Однажды он притаранил шуруповёрт почти новый. Поэтому у нас есть группа в Ватсапп, где я размещаю фото того, что он украл. Почти все жители состоят в этой группе. Почти все пострадали.
У бабушки живет пёсик без лапки, давно в драке отгрызли собаки. Два года назад бабушка стала жить с мужчиной. Он порядочный дедок, инвалид без ноги. Ходит с протезом. Самостоятельно сделал и псу протез. Пёс так прикольно ковыляет с ним. Привязался к деду, они вместе и на рыбалку, и в магазин ходят. Бабушка их называет "колченоги".
У соседей появился пёс. Как только остаётся один, то лает, то воет почти без перерыва, часами. Соседи утверждают, что даже к зоопсихологу ходили - у собаки, мол, детская травма, ничего поделать нельзя. Я год терпела, а потом нашла на ютьюбе вой волков, и когда собаченька опять начала брехать за стенкой, включила звук. Не очень громко, но ноут к стенке прислонила возле розетки. Пять секунд - и лай затих. Я выключила волчий вой. Через полчаса собака снова начала лаять - я вновь включила запись. Теперь пауза длилась час. Пришлось этот фокус с волчьим воем повторить ещё раза два - и вот долгожданная тишина целый день. Немного совесть мучает только, не будет ли у собачки новой психологической травмы...
Белка.  С  пяти лет каждое лето я проводил у отцовской тетки в деревне. В те времена это была еще настоящая деревня с местными жителями, державшими коров, коз, кур и свиней, с совхозными полями вокруг, зелеными лугами, голубым небом над ними и молодыми девками.   Заборы ставить было не принято, огораживался только палисадник с фасада дома, где сажали цветы и огород,  чтобы туда скотина не забредала. Дворы между домами были открыты со всех сторон, всю деревню можно было пройти как по центральной улице, так и задворками. Так же было традицией держать маленьких собачек, «звоночков». Гавкает громко, воров отпугивает, ест мало, конура не нужна, может дома спать с кошками под лавкой. Очень выгодно. Это была какая-то неизвестная науке местная порода. Размером чуть меньше бультерьера, белые с бежевыми пятнами, крепенькие, пружинистые и очень зубастые собачки с хвостом калачиком.  Одна такая собачка по имени Белка жила у соседей. Отличалась повышенной злобностью. Никого не пропускала мимо дома, обязательно выбегала со двора и облаивала, заходясь до всхрюкиваний и бросаясь на ноги, как будто хотела укусить. Местные жители привычно игнорировали ее, а изнеженные дачники с криками и визгами разбегались. Белка же с чувством выполненного долга и высоко задранной головой гордо удалялась к себе во двор порыкивая и подскакивая. Частенько от переизбытка чувств она начинала заскребать задними лапами в сторону облаянных, вырывая траву, как обычно собаки закапывают свои экскременты.  Мы с Пашкой, хоть и имели деревенские корни, Белкой однозначно считались дачниками, поэтому не имели права ее игнорировать. Я жил с одной стороны от белкиного дома, а Пашка с другой, поэтому мимо приходилось ходить регулярно. Когда мы шли вдвоем, получалось еще как-то от нее отмахаться. По одному же она нам прохода не давала, хватала за штаны и прыгала, щелкая зубами, угрожая циркумцизией. Приходилось позорно пробегать мимо опасного двора.  Задумали мы заставить Белку нас уважать. План был прост: Пашка идет посередине улицы, делая вид, что он один, а я в это время крадусь с веслом (!) вдоль соседского палисадника. Белка выбегает облаять Пашку, я отрезаю ее от двора и дальше по обстоятельствам. Попасть по маленькой юркой собачке веслом мы, конечно же не рассчитывали, но хотели продемонстрировать серьезность намерений, чем и вызвать в ней благоговейный ужас, а стало быть и неизбежное уважение (Боится – значит уважает!).   Мысленно прогнав план несколько раз, мы нашли его безупречным. Выбрали время, когда взрослые на работе, собрались с духом и пошли. Пашка первым посередине улицы, я чуть с запозданием крадучись вдоль забора. Белка, как и ожидалось, с громким лаем выбежала из двора, но дальше всё пошло не по плану. Видимо Пашка переиграл беспечность и Белка что-то заподозрив, начала озираться. Конечно же, она сразу заметила меня. Я побежал на нее с веслом наперевес, но Белка успела заскочить в свой двор. Гонять собаку в ее собственном дворе нам даже в голову придти не могло, поэтому мы показали ей языки и нарочито медленно пошли в сторону пашкиного дома, радостно обсуждая, как мы ей показали. Что показали не совсем понятно, но точно что-то показали.   Радость наша было недолгой. Пашка вдруг дико заорал и схватился за зад. Оказалось, что Белка совершенно тихо подкралась, подпрыгнула и вырвала приличный кусок из джинсов вместе с углом кармана и куском Пашки. Видимо она, укусив, еще и провернулась вокруг своей оси, как это делает крокодил, иначе не объяснить как она смогла вырвать три слоя ткани. Джинсы Пашке было особенно жалко, мясо-то новое вырастет, а джинсы были фирменные, большая редкость по тем временам.
Сегодня окончательно убедился, что фразы "Чё это там ты жрёшь?" и "Чё это там у тебя?" заставляют собаку жевать в три раза быстрее.
После выгула пса муж приходит домой: - Не понимаю, что случилось с нашим Шариком, - спрашивает он жену. - Весь путь рвался и лаял, как будто хотел что-то произнести.Супруга заходит в прихожую, глядит на пса и говорит: - Он хотел произнести, что он - не наш пёс.
94-й год. Приземлились на дозаправку в Шаголе и зависли, Чика не берёт. А командир прикупил в Улан-Удэ два пакета свежей баранины. Чтобы она не протухла в багажном отсеке, выложил пакеты на бетонку, возле шасси (октябрь, на Урале уже прохладненько). Убрали трап, перекусываем, ждём погоду. А в иллюминаторах - столпотворение местных собак, вороны потянулись. Командир, попивая чаёк, заметил: - Неплохо местные собаки поживают, у каждой по шмату мяса!И тут до него дошло, чьё это мясо...Аэродромные псины долго с благодарностью вспоминали наш подскок на Шаголе.
Просыпаюсь я как-то ночью от мужского храпа. А до этого хорошо погуляли с подругами в кафе. В панике начинаю вспоминать, - где я? и события прошлой ночи, глаза открывать страшно. Пытаюсь нащупать, кто лежит рядом со мной. Со мной никого, открываю глаза и понимаю, что дома. Уже хорошо, не так страшно. Тихо-тихо поворачиваюсь и начинаю осматриваться. И тут понимаю, что храпит мой пес (немецкая овчарка). Храпит как человек, вот страху я натерпелась.
У знакомых живёт старый упитанный кот Василий. Дом большой, частный, решили завести ещё и таксу. Василий нового соседа не оценил и всячески гонял малявку, за что ему влетало. Тогда хитрожопый пушистый начал сбрасывать с верхних полок одежду, такса с энтузиазмом рвала "игрушки". Продолжалось это около месяца. В общем, нет у них больше таксы.
Моя жена позвонила мне и сказала, что если я через 10 минут не приду домой к ужину, то она отдаст то, что приготовила мне, нашей собаке.Я уже через 5 минут был дома. Потому что я не хочу, чтобы что-то случилось с нашей собакой.
В 90-е у нас был доберман. Кормили его хорошо, но он был из ненасытных. Однажды мама купила себе зимние кожаные ботфорты до колена (шикарная покупка по тем временам) и убрала их в шкаф до зимы. Пока никого не было дома, пёс достал один и объел голенище до состояния сабо, только молния сбоку осталась. Мама сильно на него обиделась и неделю с ним не разговаривала, пёс страдал. Потом она его всё-таки простила. На следующий день он с чистой совестью доел второй сапог.
Утром, когда выбрасывала мусор, встретила собаку, которая несла в зубах маленькое ведерко с супом. Очень ровно и уверенно бежала рысцой, суп даже не плескался. Так и хотелось её поприветствовать, сняв шляпу)
В новогодние каникулы ночью мы приехали на двух бомбилах в загороднюю деревню. Скоро засобирались обратно. Денег на такси ни у кого не было, решили идти пешком, по времени было около 1,5 часов. Вышли из деревни и до города, до кольцевой автодороги, нужно было преодолеть лес. Дороги никто не помнил, так как ехали в темноте, думали довериться интуиции. Перед лесом и между деревней стояла церквушка, со стороны церкви к нам прибежала собака. Она обогнала нас, остановилась, дождалась, когда мы пойдём, и побежала дальше. Мы пошутили, мол, Сусанин, сейчас найдёт верную дорогу. По пути у нас было два перекрёстка из тропинок. И версии, куда идти, у нас расходились. В обоих случаях собака уверенно шла по выбранной ей дороге, и оборачивалась, ждала, пока мы закончим спорить и пойдём за ней. Через час вывела нас из леса.
Моего пса зовут Пряник. Как его только не называют: Пончик, Пирог, Пирожок, Бублик, Булка. Больше всего мне понравилось слова соседской бабушки: "Иди сюда, Батон, я тебе колбасы дам". Самое прикольное, что пёс уже откликается на любое хлебобулочное изделие)
Однажды наблюдала за собакой, которую оставили на привязи возле магазина. Она с остервенением лаяла на меня, но я никак не реагировала, что как будто раздражало собачонку еще больше. Вдруг она чихнула. Я сказала ей "будь здорова", и она перестала лаять, и успокоилась. Теперь всегда говорю что-нибудь вежливое людям, которые "лают" на меня, чтобы они успокоились. Пока работает.
Надпись на воротах дома: "Собака не злая. Но любит смотреть, как я выбрасываю вас с крыльца!".
Взросление - это когда человек, гуляя с собакой, начинает убирать за ней какашки, а старость - это когда ещё и за чужими тоже.
Я сводил свою чихуахуа на конкурс "самый уродливый кобель" и взял первое место!Чихуахуа взяла третье.
Долго не могла похудеть. В итоге бросила эту затею и завела собаку, о которой давно мечтала. Как только сажусь есть, он тут как тут, заглядывает в глазки, машет хвостиком, и я не могу спокойно поесть, не отдав ему как минимум половину. Ещё приходится гулять два раза в день, а иногда и три по часу. В итоге десяти килограммов как не было.
Вот говорят, что собаки - лучшие друзья человека. Но даже мой худший враг не будет смотреть мне прямо в глаза и при этом срать на ковёр в гостиной...
У мамы на работе живут щенки, и она им периодически готовит кашу. На днях я перепутала обычную кашу с собачьей. Узнала, что мама готовит собакам лучше, чем мне :(
Работаю воспитателем в ясельной группе. Пять лет педагогического института ничто по сравнению с двумя томами по дрессировке собак разных пород. Вот что реально помогает в работе.
Женщина, не очень хорошо говорящая по-русски, завлекла меня в душещипательный диалог в лифте: - Собака не будет есть меня? - Не будет. - Это женщина? - Ага. - Старая? - Взрослая уже, да. - Без порода? - Да. - Я тоже без порода. Тоже старая.
Это не смешная история, но захотелось поделиться.В своё время, я был близко знаком с дамой, которая являлась хозяйкой очень большого пса, возможно помеси волка и домашней немецкой овчарки.Со временем, нас с этой дамой разнесла река событий.Но вот пёс меня не забыл. В то время я любил гулять пешком, да и сейчас в удовольствие. Но тогда я заметил, когда я шёл в своём направлении, этот пёс меня сопровождал.Сначала я просто думал, что он охраняет от меня хозяйку и дом, но потом он стал бежать рядом со мной, и мы стали с ним разговаривать. Я говорил, а он просто либо молчал, либо забегал передо мной, и будто что-то хотел мне сказать.Это стало привычным. Он провожал меня на полдороги туда, и оттуда же встречал. Я стал покупать ему какие-то вкусняшки, как это сейчас называют.И вот как-то раз, мне пришлось возвращаться уже ближе к ночи. С собой я нёс дорогую мат.плату для ПК.И я буквально не дошёл и нескольких метров до перекрестка, когда меня окружили цыгане.Мои мысли можно представить на тот момент. И в тот момент из ниоткуда возник Пёс. И спокойно шагал рядом, пока я, обливаясь холодным потом, почти полз домой.Светлая память ему (его уже нет).
Паранойя.Надо сказать, что в штате Нью Йорк к марихуане отношение уже давно весьма либеральное. Если полиция поймает человека курящего косячёк, то самое неприятное что его ждёт это штраф. Это самый неблагоприятный исход.Так вот, идём мы с другом по Бруклину смотреть новогодний салют в честь нового 2020-го года. Я слегка выпивший, друг слегка курнувший. Впереди стоит группа полицейцких с собаками. И тут друга на измену пробило:- Я дальше не пойду - говорит, - У них собаки, а у меня травка в кармане. Давай обход искать.Я говорю: - Перестань паниковать, в Нью Йорке уже несколько лет собак не тренируют на травку. Никому это не нужно.На что он мне отвечает:- А вдруг у них СТАРЫЕ собаки!
Моя собака любит прятать вкусняшки, чтобы потом подойти и выпросить ещё. Хотела отучить ее от этого, отыскала спрятанный кусочек колбасы и пошла предъявлять его собаке. Но тут зазвонил телефон. Почему-то, отвечая на звонок, я незаметно для себя начала есть эту колбасу. Никогда не забуду свою растерянность и глаза моего пёсика в этот момент...
У меня немецкая овчарка и хаски. Была у них будка, но я решил сделать пристройку с печкой, так как температура часто никого не щадит. Поставил печку, сделал вход псам. Вместе они никогда не лежат, а тут захожу, а они в обнимку, как люди. По глазам понял, что что-то прячут. Отодвинул их, а там шесть котят, которые вот-вот родились, и кошка. Собаки их обогревали и пытались скрыть от меня. Котятам по два месяца уже, бегают по собакам и спать не дают им, а один котенок вообще пытается гавкать. Так и живём в деревне большой семьёй.
Я тут по вашему совету оставил дома телевизор включённым, чтобы собака не боялась.Так вот, собака продолжает бояться, но теперь только американцев.
Тут вот пишут, как встречают хозяев котики. А я хочу написать, как встречает нас одна из наших собак. Зовут ее Бирма. Порода – бирманская тигровая. Правда, это единственный представитель этой породы. Увидеть ее вы можете по хэштегу #sobakabirma в Инстаграме. Как по мне, это самая красивая и прекрасная собака на свете, к тому же полосатая. И характер у нее тоже уникальный. Это воплощение безграничной любви и преданности к хозяевам… и настоящий «серый кардинал» в нашем коллективе из четырех собак. Она точно знает, что все принадлежит ей – и хозяева, и собачьи корзинки, и все игрушки. Если раздать всем собакам оленьи рога, очень скоро окажется, что все четыре рога лежат в одной кучке, на которой, прикрывая телом, лежит Бирма. Время от времени она милостиво позволяет что-нибудь взять другим. В собачьи игрушки она не играет, как другие собаки, апорт не приносит. Но обязательно отнимет у других и сложит под себя. Часто пытается лечь сразу в две корзинки. Много у нее чуднЫх особенностей, в частности, она очень любит танго. Когда к нам приходят друзья на тренировку, она вламывается в зал, как танк, занимает место на диванчике и внимательно смотрит. Выставить ее невозможно, разве что вынести на руках 25 меховых килограмм. Сама не выйдет, потому что лапки в этот момент не ходят. Как-то наш преподаватель начал злиться на меня, потому что у меня не выходило одно простое движение. И вот, когда он повысил голос, Бирма слезла со своего диванчика и тихонько подошла. Не зарычала, не напала. Но – обозначила. Я тут, я рядом, все мое под охраной. Как обычно встречают хозяев собаки? Буйные и невоспитанные, как наши, толкутся в прихожей, скачут на задних лапах, пытаются смачно облобызать лицо, суют носы в пакеты (вдруг там что для них?). Но только не Бирма. Она никогда не тусит в общей куче. Нет. Когда все восторги стихают, она показывается из дальней комнаты с костью в зубах. И на лице ее выражение – «я очень занята, но вы можете подойти и погладить меня». Самое удивительное, но когда я начала работать дома, я увидела, как на самом деле все происходит. Когда муж вот-вот должен появиться на пороге, Бирма первая подходит к двери и очень внимательно прислушивается. Прочие мохнатые пока спят или заняты своими делами. Но тут раздаются шаги, и все бросаются ко входу, все, кроме Бирмы. Едва ключ поворачивается в замке, она быстро удаляется в спальню и берется за кость.
У меня дома целый зверинец: кот, кошка и пёс. Недавно кот уловил такую фишку: когда мы ему даём что-нибудь вкусное, то пёс сразу лезет отнимать. Так он не растерялся! Залез ко мне в тарелку и достал лимон, а потом наблюдал за мордой пса. Кажется, мой кот — исчадие ада.
Собака очень любит картошку сырую. Во двор раз в неделю приезжает машина из района с молоком и овощами. И повадился пёс тырить по одной картошке из ящиков, пока делаются покупки. Бабуля-продавец и водитель уже спокойно реагировали: «О, пёса! Здравствуй, ну, возьми одну». А сегодня мы гулять вышли позже обычного, овощи почти все распроданы, ящики из-под картошки стоят пустые. Но одна картошка припрятана – для пёселя)
Малыш говорит отцу:  - Если ты не собирался покупать мне собаку, то и меня не надо было покупать.
Гадалка сказала мне, что через 12 лет у меня будет разбито сердце.Поэтому, чтобы поднять себе настроение, я купил щенка.
Судя по выражениям "уставший, как собака", "голодный, как собака", "побитый как собака", быть лучшим другом человека - совсем непросто...
Хочешь, чтобы тебя уважали - будь умным, чтобы любили - стань глупым. Хочешь, чтобы тебя любили и уважали - заведи собаку!
Раки, раки, красные ракиУже в далеком 90-м году, получив диплом повара, я был распределен в небольшой ресторанчик у автотрассы «Брест-Москва».— Очень вовремя, — обрадовалась завпроизводством, — а то у нас мясник на больничном. Свиные полутуши умеешь разделывать?— Без проблем, — заверил я, — только быстро не смогу, практики маловато.— Быстро и не нужно, — улыбнулась женщина, — на сегодня мяса хватит, но к завтрашнему дню постарайся. А сейчас пойдем, познакомлю с коллективом.Поварихи меня приняли очень хорошо, особенно старшая, Игоревна, которая вообще отнеслась как к сыну:— Дитё дитем (выглядел тогда очень молодо, лет на четырнадцать), а его в мясной цех! Справишься?— Обещаю.Но несмотря на мои заверения Игоревна при любой возможности заглядывала в гости:— Как ты, сынок, все хорошо?— Да, спасибо, не волнуйтесь.— Кстати, сегодня Реваз, наш поставщик, привезёт раков. Любишь их?— Ага.— Как отварим, позову, — и, улыбнувшись, Игоревна ушла.— Раки, раки, бедные раки, будут в котёл вас бросать, — напевал я под нос, заканчивая первую свиную полутушу, — не машите клешнями тоскливо, вами смачно закусят под пиво, и уже поздно кричать.Кстати, а что за крики на самом деле?— Аааааааааааааа! — донеслось из горячего цеха (где готовили первые и вторые блюда).Бух! Бах! Бздынь!Что там происходит?— Помогите!Это вопль был наполнен таким ужасом, что вторая полутуша икнула и перекрестилась копытцем. А перед моими глазами за долю секунды пронеслись образы один страшнее другого.Вот местные алконавты, не добыв денег на опохмел, угрожают поварихам "розочками" из бутылок.Или американские шпионы (то были времена СССР) захватили стратегически важный ресторан, чтобы оставить дальнобойщиков без горячего, тем самым нанеся непоправимый ущерб экономике Советского Союза.Что делать? Что-что, бежать! И, схватив нож, я бросился в горячий цех .— Сыночек, помоги, — увидев меня, пискнула Игоревна.Остальные поддержали старшую полными ужаса всхлипами.Я же... Господи, только бы не заржать! Убьют. Итак, представьте.Все женщины дружненько, как воробышки на ветках, сидели на столах. По полу же, задумчиво шевеля клешнями, неторопливо ползали огромные раки.— Что стоишь, — не выдержала одна из поварих, — собираааааааай! Ай!Дернувшись от крика, тётенька моментально съехала на пол, грохнувшись в позу, простите за тавтологию, рака перед самым большим раком. Тот удивился, но, как истинный джентльмен, приветствовал даму поднятием клешни.— Аааааа, — заверещала дама.— Что здэс такоэ? — рявкнуло за спиной.А вот и Ревазушка, собственной персоной. Как догадался? Очень просто. По взгляду.Огромный грузин налитыми кровью глазами рассматривал вашего покорного слугу. Я же был просто красавец. В одной руке нож, халат в крови. Ещё и женщины верещат. Что делать? Правильно!— Зарэжу гада.И понеслось. Какая это была погоня!Несмотря на свои габариты Реваз оказался очень быстрым и проворным. Но и я не сплоховал. Еще бы, когда за тобой несется полтора взбешенных центнера, тормозить некогда.— Стаят!Сычас, мля. И выстрелив тылом так, что осыпалась побелка, я включил третью космическую. Кажется, убегал даже по потолку.— Стаят!Честно сказать, после четвертого круга однообразие надоело. Ну сколько можно? Женщины верещат, Реваз орёт, раки ползают. Хотя нет. Ещё на втором забеге в горячий цех я заметил, что клешнястые гады расчистили трассу. Зачем? Они ставки делали, клянусь!А самый здоровый еще подбадривал усами. Типа, не поведи меня, человек. Сволочь! Если выживу, лично съем.— Стаят!Бежат! Иначе..— Ревазушка, успокойся!— Стаят!Бабах!Фух. Наконец-то. Подскользнувшись на том самом огромном раке, грузин рухнул, превратив шикарную закуску под пиво в неаппетитную лепешку.Я же, тяжело дыша, с трудом выдавил:— У вас молодых спецов всегда режут?В общем, пока Реваз поднимался, женщины хором объяснили, что произошло. Оказывается, когда раков бросаешь в кипящий котёл, они категорически отказываются вариться, лихо выпрыгивая обратно.А тут попытались высыпать много, сразу и из мешка. Кто же знал, что эти создания для женщин окажутся страшнее пауков, мышей и секретаря партийной организации?Лично мне были принесены искренние извинения, а на следующий день - ещё и пакет огромных, но уже вареных, раков:— Возмы, Андрэй, и нэ обижайся.Какие обиды, зато будет что вспомнить, тем более, что:— А классно мы побегали, да, Реваз?Автор: Андрей Авдей
У нас с мужем две хаски. Сколько не покупали им подстилок — они на них не спят; лежат, где попало, могут ещё и разодрать их в клочья. В итоге убрали всё, и спят они, где хотят, на полу. Появилась надобность в покупке перевозок, и, чтобы проверить, насколько собаки вместятся в клетки так, чтобы им там было комфортно, я начертила на полу прямоугольники по размеру переносок. Размер выяснили, а линии не стёрли. Переноски пока не купили, а собаки спят исключительно каждая в своём прямоугольнике.
Бегают две собаки на газоне. Молодая спрашивает:- Слушай, а почему это всю жизнь собаки в намордниках ходили, а люди только сейчас начали их носить?Старая: - Да ничего странного! Наши тоже сначала в космос слетали, а потом и люди полетели.
- Помнишь собаку из фильма Маска? - Так, стоп! Он что, ещё и фильмы снимает?
БумерангМеня в детстве часто отправляли к деду с бабкой в подмосковье.Там такой посёлочек небольшой. Напротив нашего дома жил дед Трофим а у него была собака Джулька .Очень мы любили с ней играть добрая была собака. И вот как то собака пропала.Мы поинтересовались у деда куда девалась Джулька.- Да старая она стала жрёт много а толку мало вот я её и пришиб.Жалко было собаку.Потом я повзрослел в армии отслужил Дед с бабушкой умерли. Дом мне достался. Но я туда ездил редко. И вот как то приехал и увидел что на месте дома деда Трофима идёт стройка. Соседка рассказала что это строится внук Трофима а сам дед жив и его на время строительства в дом престарелых определили.Внук построился а деда так и не забрал из Богодельни. Так там Трофим и помер на госхарчах.И вот его почемуто не жалкоА вот Джульку всегда вспоминаю
Знаете, я в 18 лет хотел девушку, чтобы заботиться о ней, баловать её, вместе играть во что-нибудь, любить и чтобы она меня любила в ответ.Спустя пару лет отношений я понял, что я оказывается хотел не девушку, а собаку...
— Ну, как твоя новая сторожевая собака?— Очень хорошая! Уже который день домой не могу попасть.
- Как ты думаешь, кто умнее: люди или животные?- Животные умнее!- Почему?- Потому, что когда я разговариваю со своей собакой, она меня всегда понимает, но когда она со мной разговаривает, я ее никогда не понимаю.
- Мне собаку заводить нельзя, хотя очень хочется. - А почему нельзя? - Часто уезжаю и вообще. - Ну а с котом как? Куда его девать? - А кошака запер, пожрать ему насыпал и уезжай, куда хочешь. Приехал, обои переклеил и опять живи!
СобакаСразу скажу - не люблю я ни кошек ни собак.И почти все истории про них - пропускаю не читая.Я не ненавистник.Просто не одобряю излишнюю увлечённость.Тем не менее я доброжелательно к  животным отношусь, и никогда без причины их не обижаю. Я к ним отношусь как к любой живой жизни - по принципу - живи и дай жить другим.Животные это чувствуют  - и ко мне как-то тянутся.Это была преамбула.У нас в подъезде прибилась бездомная собака. По виду - обычная дворняга. Очень неприятная на вид. Глаз один вылуплен, другой - вроде как и не смотрит на тебя, облезлая, несуразная какая-то, обычная дворняга безпородная - нельзя сказать чья смесь.Поночевала дня три - не гадит, на улицу ходит, значит умная или бывшая домашняя.Ну я и не гонял её, хоть и не привечал.А соседи, наверно сердобольные, немного подкармливали её.Через неделю - она уже и выглядеть приличней стала, и взгляд нормальный стал - у неё наверно травма была со вторым глазом и он просто не открывался полностью, потому - так неприятно и выглядела.Ещё я увидел - хромает на одну лапу.Видно - собака от безысходности прибилась - отлежаться.Я просто - всегда мимо проходил - она глаза откроет, и лежит. Сперва с побитым видом, потом как по-обвыклась, просто смотрела.Тут как-то выхожу из подъезда днём (обычно я её по вечерам видел, как домой приходил). А она у подъезда лежит - май месяц, тепло.На меня посмотрела, улыбнулась (а вы сомневаетесь что собаки могут улыбаться) - но я как обычно не проявляю эмоций (боюсь её к себе привязать) прошёл мимо. На углу у дома остановился (по своим делам стою, жду), - тут две какие-то девушки мимо прошли, и собака за ними увязалась. Пробежала за ними до магазина (15 метров от угла) и обратно за ними, видимо ожидая угощения.А я в это время за угол отошёл, она меня не видела. Появляются эти девушки, и собака вслед за ними, смотрит на них и облизывается. Меня увидела посмотрела на меня - и как-бы смутилась, - пробежала в сторону другую от девушек и от меня, вроде как столбы обнюхивать - то есть - повела себя как человек, которого застали за не вполне приличным делом.И тут я понял!Она стесняется!Собака стесняется попрошайничать!Вот так вот.
Карантинные хроники. Наши собаки уверены, что мы бросили работу ради них. Наши коты думают, что нас уволили, потому что мы - лохи. В чём, собственно, они никогда и не сомневались.
- Ватсон, а пойдёмте на болота гулять... - Нельзя, сэр Генри, карантин. - А мы скажем, что собачка убежала, ищем...
На площадке для выгула собак: - Ваша собака сейчас задушит мою! - Подождите, у меня же болонка, а у вас ротвейлер... - Ну да, она у него застряла в горле!
Ужас! Дожили! Как только надеваю на себя намордник, собака сразу же собирается на прогулку.
Почему-то всегда жалею собак и мужиков, ждущих у дверей магазина хозяйку.
Сын, 15 килограммов: бесшумно спрыгивает с кровати утром и идёт смотреть мультик.Собаченька, 30 килограммов: едва цокая когтями спрыгивает с дивана, чтобы не дали по жопе.Кошечка, 3 килограмма: ЕБЛЫСЬ БАБАХ РХХХЩ КОГТЯМИ ТЫГЫДЫМ ТЫГЫДЫМ БАМ В ДВЕРЬ, идёт покакать.
- Машуля! Виталик! Мы с папой подумали тут и решили, что мы всё-таки купим вам собачек, которых вы просите уже пять лет! Только у нас одно условие.  - Ура! Спасибо!!! А какое?- Гулять с собачками будем мы.
На самом деле коронавирус придумали собаки, чтобы с ними целыми днями гуляли на улице.
выгул собаки
Всегда белой завистью завидовала моим друзьям с музыкальным слухом. Они без акцента говорят на разных языках. Ну почти. Я тоже на некоторых разговариваю, но за местную меня не принимают, хотя как русскую не определяют. Акцент есть, свой какой-то. Чужой акцент я неплохо слышу и часто узнаю, кто из какой страны, но свой не изжить.При этом я замечательно общаюсь с животными. Если я кукарекаю, мне отвечают все петухи в округе. Не раз вела долгие диалоги с разными кошками. Некоторые жаловались на жизнь, другие выражали расположение. Несколько раз подавала сигнал, по которому взлетала стая ласточек - они учили молодняк, и я выучила это "фьюить-фьюить", по которому всем полагалось махать крыльями. Потом ласточки разобрались, что это я, и перестали реагировать, только посматривали с презрением вниз с проводов. Однажды напугала английского коллегу, приехавшего на конференцию. Повела его гулять по городу, в парке встретила ворону. Каркнула на нее. Ворона ответила (судя по интонации, что-то вроде: "Сама дура!") и слетела с ветки. Коллега вздрогнул. Но зауважал.Еще я умею великолепно блеять, мычать, хрюкать, шипеть и многое другое. Однажды в расстройстве чувств спросила отца, отчего ж это с моими талантами я не могу избавиться от акцента в иностранных языках. "Возможно, ты как-то ближе к животному миру", - деликатно сказал папа.Уже достаточно лет тому назад было дело. Работала тогда в Испании. Кругом красота, фламенко, манзанилья, наука и любовь, в жизни было полное счастье, а тут еще и день рождения случился. Я утром собралась на работу, в меру сил красиво оделась и радостно вышла на улицу. Цветы вокруг цветут, я дрожу от утренней прохлады, но куртку не надеваю. Стою, жду мужа. Хорошо! Напротив на меня таращится большой симпатичный пудель. Умная морда такая! Я от избытка чувств взяла и тявкнула на него. Он обрадовался, разволновался и стал мне что-то сообщать. Полаял, полаял, и тут вдруг прибежали его хозяева и как стали его ругать! Что ты, мол, такой-сякой, гавкаешь, как тебе не стыдно, сейчас же перестань! Я от всего этого как-то обалдела. Думала, что в мире, и тем более в Испании, существует свобода лая. Не знала, что собаку можно за это порицать. И как заступиться, тоже не могла сообразить. Сказать: "не ругайте пса, я сама на него первая гавкнула"? Пока соображала, они втроем ушли... а пудель на меня укоризненно смотрел. Стыдно до сих пор!
У моей девушки сдохла собачка, и, чтобы взбодрить её, я нашёл и принёс ей точно такую же. Она расплакалась и спросила меня: "Зачем мне две дохлые собачки?".
Договор - это тот, кто ворует собак.
Помню, ехал себе как то вечером в условном пригороде. Формально город, но все частный сектор кругом. Ну и само собой, на повороте пара псин отважно бросилась наперерез моему моцоцыклу. Они и раньше бросались, обычно криком отгонял, но тут на повороте скорость то до 40 сбросил, ну и в маневре был. Одна сумела догнать. Я чутка притопил, звук был конечно смачный, хорошо, что не колесом, а пластиком псину ушатал... Такой сбдыщь! И затихающий скулеж позади. Зубатая мерзость пластик конечно поцарапала, но это я уже утром разглядел. Вот в чем фокус - я вполне мог ее не сбить. Я мог удавить тормоз и завалился бы на бок. Так как я всегда в экипе, то на такой скорости обычная езда боком на обочину не критична. Тем более, кто не падал - тот не ездил. Бывало уже. И я бы так и сделал, если бы выскочил ребенок. Или бабка. В общем, любое двуногое прямоходящее. Но это была обычная группка двортерьеров. А если бы я все же решился проявить зоосознательность? Но именно в этот момент была бы встречка? Здорово, правда? Взял и случайно умер. А веселый блоховоз побежал дальше гавкать дворами и рыскать по помойкам. Беременная жена и кроха сын не дождались бы в тот вечер отца. А собачки что? Они и на машины бросаются, но в машине то оно безопасней. Так опять же - я же не в каменном веке, я же не в джунглях, я же в городе 21 века, пусть и далеко не самом продвинутом. Да, не в центре, но эти ночные стайки и центре моего полуторамиллионника шастают бывает. Что теперь, только в рыцарский доспех и строго на броневике передвигаться? Но ладно, то дело дорожное, такое бывает. И лоси мотоциклистов убивали и колеса случайные, на дороге всякое бывает. А вдруг... А вдруг можно и пешком однажды не дойти? Вот так же, из-за бродячих псяк. Только стая побольше. А вдруг человек не готов? Может он слаб физически, может он болен, может он просто быть испуган? И он поведет себя вдруг не так, не побежит, или наоборот побежит, и вот его загрызла стая. Что, от того, что он не был готов дать отпор собакам, он плохой родитель? Или плохой сын/дочь? Он не знал как себя вести - именно так скажут собачники. Ну... Ну как бы вам помягче сказать... ЭТО ГРАЖДАНИН. ЭТО ГОРОЖАНИН. НАЛОГОПЛАТЕЛЬЩИК. И он живет в городе 21-века. Он не обязан знать как вести себя с собаками. Он - финансовая, научная и демографическая опора страны. И он априори должен быть в безопасности от такого первобытного вреда, как нападение хищного животного на своей территории. А город это территория ЧЕ-ЛО-ВЕ-КА. Ну ладно, пусть где то затупили службы отлова. А как быть с теми зубатыми чудищами, что на хлипких поводках в тонких ручках какого худого пипла без намордника? Иногда такому чудищу хватит и 40 секунд, что бы необратимо перегрызть горло случайному прохожему. Беда не в том, что погибнет ГРАЖДАНИН. ГОРОЖАНИН. НАЛОГОПЛАТЕЛЬЩИК. Беда в том, что хозяин зубатого чудища не будет наказан по справедливости. В рашке точно. А наказывать за это нужно как за убийство с отягчающими обстоятельствами. И никаких по неосторожности! Вышел на улицу с чудищем без намордника - намеренно вышел с заряженным оружием без предохранителя с вероятностью случайного выстрела. Парковые зоны... Пригородные парковые зоны - и даже там - никаких без намордников. Потому что жизнь и здоровье велосипедиста ценнее, чем хотелки собаки. Хочешь без намордника - в джунгли иди. В саванну. Ко львам, гиенам и прочим природным радостям. Но чаще всего страдают дети. Или пожилые люди. Мужика с топором и стая обойдет стороной, сам в деревне проверял. А вот ребенка облают. Это если повезло... Обычно зоошиза молчит, когда появляются новости покусанных людях. Но боже мой, как они свирепствуют, стоит лишь кому то травануть псину или колбасу гвоздями набить. Таких чудовищных проклятий даже детоубийцам и педофилам не желают.Собаки это лишь следствие. Причина в людях. В тех, кто подкармливает. В тех, кто заводит бойцовых (да любых!) собак без соотвеиствующих мер защиты. В тех, кто пикетирует и агитирует. Дог-хантеры на порядок дешевле приютов. Закрыл бы нахуй все эти приюты, и открыл бы пару отделений дог-хантеров. А на сэкономленные деньги лучше еще бэбибоксов построить или приютов для детей. Человеческих детей. Которым не придется бояться, что их может загрызть свора блоховозов.Как правило, я не спорю с защитниками животных. Это их полное право, защищать бедных наших братьев меньших. Просто я всегда желаю им, что бы все покусанные и загрызенные дети и мамы-бабушки-дедушки - были их. Это же справедливо, не так ли? Тем более, в мире так не хватает справедливости.
Хочется рассказать историю двухгодичной давности, которая в этом декабре неожиданно увенчалась счастливым концом. Настолько неожиданным, что я прямо подарком себе к НГ и Рождеству этот финал восприняла...Живём в деревенском доме в Подмосковье. Через дом за эти 15 лет прошло много животных, собак и кошек, приблудных, подброшенных, потеряшек. Как-то справляемся с поголовьем, в семье сейчас старая собака и два кошки. В этой череде был совершенно безнадёжный щен. Найден был на огороде детьми летом 2017, назван ими Георгинчиком, Гошкой. Сначала показалось, что просто физически очень запущен - заеден паразитами, ноги рахитом искривлены. Ну, взялись за физуху, спасибо тётушке, она спонсировала - хороший корм по возрасту, витамины. Позже стало ясно, что физуха не главное. Он как-то эмоционально был жутко травмированный. Прожил у нас 4 месяца, так и не признав руки кормившие, не махал хвостом, вообще не подавал голоса (скулить только пытался, когда видел нашу старую здоровую собаку). Гадился только под себя. Попытки приучить его к выгулу - упирался и стирал лапы, лишь бы не идти. Приходилось тащить его на себе до выгула, там он 5 минут пластом лежал на земле, потом его на руках тащили обратно.При этом физически окреп, лапы попрямели, сильно вырос, внешне симпатичный собачий подросток. И такая поведенческая безнадёга.. свекровь ругалась - такого дома держать бред - предлагала вывезти подальше,  я ругалась со свекровью. Ощущение было, что на руках ребенок - пожизненный инвалид, простите за такое сравнение.Закончилось это все неожиданно. Гулять он стал немного легче, ходил уже сам. Из-за нехватки времени решила пройтись с ним и старой собакой вместе. Гошу на металлическом поводке зацепила снаружи за штакетину забора и пошла за второй собакой, но не учла, что забор старый, а Гоша изрядно вырос и поздоровел. Как только он увидел старую собаку, он рванулся, отодрал от забора штакетину и громыхая ей и поводком понёсся по улице прочь. Я его пыталась догнать, но в скорости сильно проигрывала. Только штакетину подобрала. А Гошка пропал бесследно. В конце улицы глухой заброшенный, сильно заросший овраг, за ним река, городской пляж, ипподром. Долго искали, обьявы клеили с фотками, лазали с тётушкой по оврагу. Сгинул странный бедный пёс. Сказать, что совесть мучила, нет, не мучила. Я в то лето от малых своих ресурсов отдала ему, что могла. Но так грустно было думать, какой конец ему был уготован, скорее всего, - в овраге, зацепившись проводкой за сук, не умеющим даже гавкать, что внимание у себе привлечь..В этом декабре стали с маленькой дочкой ходить часто через этот овраг гулять на реку. Переползаем овраг по замусоренной тропинке, идём мимо очистных сооружений, вуаля - и мы у речки, красота и простор. На очистных всегда работа кипит - машины подъезжают и уезжают, мужики матерком орут, два пса - охранника прохожих облаивают. Один на привязи, второй на свободном выгуле, облает, отгонит от территории и отстаёт. Голос такой басовитый, видно - пёс на довольствии, при исполнении. На третий раз пригляделась к нему  - мать честна, как окрасом на Гошку похож.., но не может быть, тот лаять не умел даже. У тетки распечатала фото Гошки с тех давних обьяв о пропаже, пошла сличать пятна на шкуре. Сличать пришлось не ближе нескольких метров, даже оладушек его не смягчил (сожрал, но близко меня не подпустил) - но это был он!!! С поправкой на прошедшие 2.5 года. И да, потерялся он в том овраге, который заканчивается у очистных сооружений. Но как? Как он смог из того безнадёжного пса превратиться в нынешнего - охранника, неутомимого и грозного? Пока он лаял на меня, с очистных кто-то из мужиков, устав от лая, гаркнул на него, и он деловито потрусил обратно.. хвост колечком, шкура густая, харч, видать, сытный, работа на свежем воздухе. Жизнь удалась у парня!Я радуюсь! А вывод у истории банальный - шанс есть, оказывается, у всех. Даже если кажется, что его нет))
Зашёл в туалет в Маке. Кабинка занята, стою, жду. Заходит парень с таксой на руках, идёт к писсуару, таксу ставит рядом. Та сначала просто стоит, потом отбегает к входной двери. Парень просит: "подержи его". Ну ок, погладил пёселя, вернул владельцу, тот ушел. Открывается кабинка, оттуда выходит мужик и очень подозрительно на меня смотрит. Я только потом понял, почему. Неловко.
Вчера в парке я гулял со своей собакой и встретил какого-то мужчину в костюме с галстуком, и тот тоже гулял со своей собакой. Теперь мне всё время кажется, что моя собака считает, будто её хозяин - оборванец...
В классе первом-втором я была не очень умным ребёнком. У нас жила собака - большой красивый дог, добрейшая девочка. Из школы я всегда ходила одна, дом был напротив. До вечера родителей дома не было, они работали. Однажды я "заработала" двойку и так боялась получить нагоняй, что взяла соль, перец, села напротив собаки, посолила себя, поперчила и упрашивала её меня съесть, объясняя ей: мол, боюсь, что родители будут меня ругать.
Главные вопросы человечества: "Кто виноват?" и "Что делать?".Главные вопросы собачества: "Что ты жуёшь?" и "Где ты это взял?".
Американский сенатор вспоминает избирательную кампанию, когда он впервые выдвинул свою кандидатуру в сенат: - В то время у меня был здоровенный пёс, терроризировавший своим лаем всю округу. И вот в один прекрасный день ко мне пришла делегация соседей. Они заявили, что все, как один, отправятся на избирательный участок голосовать за меня. Растрогавшись, я стал благодарить их. "Да, - сказали они, - мы хотим сплавить этого проклятого пса в Вашингтон".
Дамам на заметку. Хороших мужиков разобрали ещё щенками, а брать взрослую собаку в дом, не зная её повадки - опасно...
- У нас чудесная собака! Никто не может приблизиться к нашему дому - она моментально сигнализирует! - Лает? - Нет, прячется под диван...
Хоть от работ Левши мы слышим ахи-охи,не улучшают жизнь собак подкованные блохи...
Приходит собака под дерево и начинает считать количество своих подписчиков.
Она: - Я ухожу от тебя.Он: - Это всё из-за моей иррациональной паранойи?Она: - Да.Он: - Это собака тебя надоумила?
Мои знакомые , Вика и Руслан , решили использовать ярковыраженную зависимость от телефона  своей полуторагодовалой дочери Машки , в  нужном направлении . Телефон выдавался Машке только при посадке Машки на горшок. Но что-то пошло не так . И теперь ребёнок закатывал истерики при отсутствии телефона и получив его , тут же укакивался , независимо от места и времени . При дальнейшем воздействии на ребёнка ситуация стала ещё хуже . Теперь Машка хватает любой телефон , убегает и на ходу укакивается . Горшок игнорирует вообще ...
У меня котёнок - оптимист. Жрёт корм для взрослых собак крупных пород.
У моего знакомого на балконе стоит плюшевый доберман. Сегодня соседка написала жалобу в районную администрацию, что он агрессивный. Серьёзно.
В бухгалтерии: - Как думаешь, деньги, потраченные на корм собакам, логично списать на статью "Охранная и пожарная сигнализация"?
О доброй девушке, бродячих собаках и не толькоОдин охотник поделился воспоминанием:«Давно было – могу, пожалуй, рассказать уже.Зима была. Шел со станции, а шагах в пятидесяти впереди - молодая женщина. У неё руки заняты сумками и пакетами, мальчик лет пяти идёт за ней следом.Откуда ни возьмись – стая собак. Лают на неё, щелкают зубами, рвут из рук пакеты, хватают за полы дублёнки. Она кричит, мальчик жмется к ней и тоже кричит… Она бросает сумки, ребёнка – на руки… Я подбежал, отогнал ногами собак, проводил до дома. Истерика, конечно и у неё, и у ребёнка.Ночью с мелкашкой пошёл по улицам. Выстрел же у неё негромкий.Щёлк – собака падает. А стая не разбегается. Щёлк, щёлк… Трупы потом за хвост – и в контейнер.Ну и возле одной хрущёвки тоже выстрелил в собаку, она лает, визжит… Распахивается окно. Какая-то добрая девушка высовывается и кричит на меня: «Что вы делаете! Нельзя же так! Люди, дети спят. Не можете, что ли, стрелять так, чтобы наповал, чтобы не орала!»А на фото – бабушки кормят собак из своры, которая три дня назад напала на одну женщину, а вчера на другую. Обеим пострадавшим понадобилась медицинская помощь.Собачки, как видите, с серьгами – значит, по программе ОСВ (отлов-стерилизация-выпуск) они отловлены, стерилизованы, привиты и выпущены на место отлова.Фото прислала и разрешила использовать сестра одной из пострадавших.По её словам, сфотографировав бабушек, она поинтересовалась их отношением к собакам. К её удивлению, бабушки всей душой высказались против возвращения собак на место отлова, и рассказали, что и сами видели нападения этой своры на школьников.
Если девушка нереальной красоты любит тебя до безумия, ласкает, целует, балует и холит, то, скорее всего, ты шпиц.
Еду как-то на велосипеде через лес. Вижу, женщина гуляет с большой собакой. Та без поводка и намордника носится вокруг нее. Это именно лес, так что вроде можно. Но страшно.Чтобы разрядить ситуацию, обращаюсь к женщине:- Ваша собака меня не съест?- Эта? Нет, эта не съест.И тут я слышу за спиной треск веток. Женщина продолжает:- А вот эта может...
У попа была собака, он её любил,прихожане его звали просто — зоофил...
Я, конечно, слышала, что существуют люди, не способные определить пол животного, которое у них живет. Но только вчера впервые встретила такого человека. Немолодая дама, в стильном костюме и шляпке, с мопсом на поводке. Очень жирным. Просто колобок.Как многие могли заметить, мой рот иногда открывается не вовремя, чтобы что-нибудь сказать. Вот и в этот раз, я ляпнула: "- За что же вы так собачку раскормили, вам его что, совсем не жалко?"Дама ответила: "- Наша девочка беременна, мы к мальчику ездили. Мы для нее ничего не жалеем, хорошо кормим."Мне бы на этом успокоиться, извиниться и перестать приставать к чужому имуществу, но... "- Она не может быть беременной, у вашей девочки член и яйца". Хозяйка беременного едой кобеля зависает секунд на тридцать, а потом тоненьким голоском пищит: "- Это что получается, наша девочка педераст?"Мне даже жалко ее стало, такое горе у женщины. Вот только интересно, хозяева кобеля, к которому на вязку ездили, такие же незамутненные и пол определяют по цвету бантика, или "любой каприз за ваши деньги"?
Мне было 4 года, когда дед принес щенка. Он был весь рыжий и мы назвали его Рыжиком. После этого загнать меня домой была проблема, а если бы разрешили, то я ночевал бы с ним в будке.Не знаю что это была порода, но через 2 года Рыжик вырос в большого, но не злобного пса. Я без проблем  брал его на улицу. На кошек он не обращал внимание, а велосипеды провожал грустным взглядом.Ватагой с улицы мы ходили в лес. Когда разбредались, то Рыжик бегал с весёлым лаем от одних к другим, как бы предупреждая чтобы никто не заблудиться.Зимой мы играли в снежки. Рыжик на лету пытался поймать снежок. И когда ему это удавалось, то он смешно тряс головой и фыркал.Летом мы ходили на речку. Рыжик, искупавшись, ложился на пригорок и положив голову на лапы, наблюдал за нами. Там же мы, из принесённых кирпичей и куска чугунной плиты, сделали печку. На которой жарили порезанную на кружочки картошку и хлеб. Тогда Рыжик садился рядом и ждал своей доли.Лет в 12 родители отправили меня в пионерлагерь. Уже в ближайшие выходные они приехали меня навестить. Из задней двери машины выскочил Рыжик. Он повалил меня на землю, облизывая лицо и руки.Потом мы с ним сидели и ели бабушкины пирожки.На прощание я долго махал рукой, пока машина не скрылась за поворотом, а Рыжик смотрел сквозь заднее стекло.Когда умер дедушка, Рыжик забрался к себе в будку и не выходил дня три. Когда он вышел, то я увидел что он седой.К моему 10 классу Рыжик уже не ходил с нами в лес, не играл в снежки. На речке уже не купался, а лежа на пригорке, положив голову на лапы, дремал.После школы я поехал поступать в институт. На прощание я обнял Рыжика и пообещал вернуться. Уже на перекрестке я оглянулся. Рыжик сидел возле калитки и смотрел мне вслед.Зимой, после сессии, я приехал домой. Рыжик встречал меня возле калитки, как будто бы и не уходил. Я его обнял и мы пошли к дому. Я сел на крыльцо, а Рыжик сел рядом, положив свою голову мне на колени. Я гладил его и рассказывал про институт, про общагу. Через время открылась дверь из дома. Вышел отец, но увидев меня с Рыжиком он зашёл в дом. Вскоре Рыжик поднялся. Он лизнул меня в щёку сухим и шершавым языком и пошатываясь пошёл к себе в будку.На следующий день мы похоронили его на его любимом пригорке.Весной отец на этом месте посадил саженец кедра.Кедр вырос большим и мощным. И теперь, когда я прихожу сюда с внуками, он приветливо качает лапами.
- Сегодня видел, как один мужик подошёл к бродячей собаке и сказал: "Эх, жаль мне тебя! Ладно, теперь со мной будешь. Попиздовали домой!". - Я так с мужем познакомилась...
Кто то любит собачек, кто то кошечек. А я люблю волков, они никогда не срут в доме!
- Светка, что ты замуж-то никак не выйдешь? - Ой, Ленка, я тут давеча дала объявление: "Ищу верного спутника жизни", так мне только из собачьего питомника позвонили.
В 8 часов утра 1 января собачники могли бы захватить мир голыми руками.Но у них в это время самое сокровенное желание - чтобы их четвероногий питомец скорее справил свои дела.
Королевское общество по защите животных обратилось к британцам с предостережением: если они решат сделать своих котов вегетарианцами, им будет грозить уголовное преследование за жестокое обращение с животными.Специалисты Королевского общества напомнили, что если собаки всеядны и теоретически могут быть вегетарианцами, то кошки - сугубо плотоядные и не могут обходиться без мяса. Если посадить кошку на вегетарианскую диету, она будет постепенно слабеть и терять вес.
Брать собаку лучше всего из приюта МВД. Вы это поймете после первого найденного во время прогулки пакетика марихуаны.
- Мама, купите мне собаку. - Сынок, а ты будешь за ней ухаживать? - Так вы не покупайте мне больную собаку! Вы мне здоровую купите...
- Мы затосковали по топоту маленьких ножек и поэтому купили собаку. - Собаку?! - Каждому ясно, что собака дешевле и ног у неё больше.
Вчера гуляли с детьми. Ушли достаточно далеко от дома. Слышу - мяуканье. Очень характерное мяуканье мелкого котенка, который куда-то не туда залез.Быстро удалось выяснить, куда именно. Под решетку радиатора какой-то реношки. Видно, лез изнутри погреться. Вылезти не может. Шипит, когда к нему тянешься. Отверстий не видно. Телефон на машине написан, но он выключен. Думаю, чем отвинтить пластиковую  заглушку, стоящую вместо противотуманки. Тут подбегает маленький и беленький Мальтез (болонка). Очень хочет подружиться с заключенным котенком, который шипит еще сильнее. После нескольких попыток дружбы нервы мелкого не выдерживают, он ныряет куда-то в темную глубину двигателя и выскакивает из-под колеса на свободу. Видимо, ангелы-спасители принимают разные обличия для разных существ.
вывести породу собак, которая отбирает потраченные деньги и приносит обратно.назвать её кэшбэк-терьер
Одна молодая домохозяйка по имени Оля надумала открыть своё дело. А точнее говоря, магазин товаров для взрослых. Ситуация к этому полностью располагала. Во-первых, Оле жуть как надоело сидеть дома. Во-вторых, такой магазин сам по себе придавал её делу в высшей степени романтическую окраску. И, наконец, в-третьих, Олю очень любил муж, который, выслушав её креативную бизнес-идею, задумался, печально вздохнул, но денег дать согласился. Несколько зимних месяцев ушло на изучение Олей специфики торговли и поиск поставщиков. К весне она заарендила подходящее помещение, заказала товар, наняла пару продавщиц, и работа началась. И сперва, надо признать, дела вроде даже и пошли, но вскоре грянул очередной кризис и, то ли народ стал грешить меньше, то ли начал экономить на игрищах и рукоблудить по старинке, но только продажи падали как озимые. Затраты же напротив росли как снежный ком и уже к осени, подбив цифры, Оля с горечью осознала, что её креативный стартап накрылся, если можно так выразиться, своей же собственной продукцией. Бизнес пришлось сворачивать.Тут вы наверняка все удивитесь, мол, как это можно в нашей блядской стране разориться на таком ассортименте?Увы, как выяснилось, можно и на таком.Часть товара удалось распихать на реализацию по конкурентам, а оставшееся сложили в коробки и свезли в гараж, надеясь как-то допродать после. И ещё какие-то силиконовые изделия, что нельзя было хранить при минусовой температуре, пришлось увезти домой.Муж ржал над коробкой всю дорогу, называя её содержимое "летней" резиной и, держа её перед собой словно святые дары, торжественно занёс в квартиру. Оля, стараясь не обращать внимания на его шутки, засунула коробку под стол и понемногу все про неё забыли и только их пёс иногда подходил, подозрительно принюхивался и даже тихонько рычал, словно что-то предчувствуя. Со временем все эти Олины неприятности затёрлись, пришла и прошла зима, за ней весна, наступило лето и супруги решили съездить куда-нибудь отдохнуть. Тем более, как раз подвернулся подходящий турецкий оллинклюзив.Приглядеть за собачкой попросили семью пожилых пенсионеров, что жили снизу. С дедом, высоким, ещё крепким стариком, муж по-соседски приятельствовал и иногда подвозил на дачу.Те были не против, им как раз подкинули внучку-первоклашку, что с восторгом согласилась гулять с собакой. Супруги спокойно отбыли на отдых, и уже к вечеру несмотря на дождик дед с внучкой впервые вывели пёсика на прогулку. Правда гуляли они недолго, начался дождь, даже гроза и пёс, испугавшись грома, сам запросился домой, где сразу забился под стол. Внучка бросилась за ним и доставая, умудрилась опрокинуть коробку с бывшими Олиными комплектующими. Оттуда что-то выпало, внучка подхватила и с криком: «Смотри, деда, у них тоже такая штука есть, как у Кати!» — ткнула в лицо деду чем-то розовым и потащила пса в ванную. Очевидно, она где-то видела модную сейчас среди собачников вещь - лапомойку, приспособление для чистки собачьих лап после прогулки. Что-то типа резинового стакана с крышкой и отверстием в ней. Наливаешь туда воды, суёшь лапу, крутишь и силиконовые щёточки внутри быстро очищают её от песка и грязи. Довольно удобная замена тазику с тряпкой.Дед без очков лапомойку особо не разглядывал, а пёсика вообще не спрашивали, так что процесс пошёл. Но, как вероятно уже смекнули наиболее смышлёные читатели, это была не совсем лапомойка. А точнее говоря, вовсе и не она. Хоть это изделие и походило на неё внешне, но предназначалось оно не для мытья собачьих лап, а для гораздо более интимных операций преимущественно одиноких мужчин. А если отбросить ложный стыд, то функционально это было именно то, что Кама-сутра по-восточному цветасто именует «нефритовыми вратами». Две недели Оля с мужем наслаждались южным солнцем, тёплым ласковым морем, экскурсиями и добротной турецкой "шведкой".Две недели, тщательно вычищая грязь, дед с внучкой добросовестно мыли псу лапы нежно-розовыми «нефритовыми вратами». К чести собакевича, надо сказать, что он всякий раз неистово сопротивлялся и громко рычал на своих попечителей.К дню возвращения супругов с Турляндии псевдо-лапомойка заметно обтрепалась, но всё же не развалилась, стойко выдержав все беспощадные ежедневные процедуры. Её чисто вымытую, но всю уже истёртую и ободранную Оля обнаружила водружённой на раковину в ванной. Оля даже вздрогнула и позвала мужа. Муж присвистнул и посмотрел на Олю. В этот момент в дверь позвонили. Как раз пришли дед с внучкой, вернуть ключи и заодно предложили выгулять собачку. Супруги снова переглянулись и дружно уставились на деда. Было заметно, что смотрят они по-разному - муж с некоторым уважением, жена с плохо скрываемой опаской. Пёсик же при виде гостей радостно гавкнул и Оля, пожав плечами, погулять им разрешила, но сама на всякий случай присматривала из окна.К счастью, ситуация разрешилась сразу после прогулки, когда внучка привычно забежав в ванную и налив в "лапомойку" воды начала стандартный процесс собачьей чистки.Муж согнулся пополам и, всхлипывая как конь на конопляном поле, скрылся в спальне, откуда так страшно и громко хрюкал, что даже пёсик не выдержал и залаял. Оля держалась.Когда соседи наконец ушли, супруг вышел из спальни и плача от смеха повалился на диван. — Оля, — свозь слёзы еле проговорил он, — он же сейчас может в суд подать… за домогательства!Тут Оля не выдержала и упав рядом на диван тоже закатилась диким хохотом. На шум из прихожей прибежал пёс. Смеяться он не умел. Поэтому просто дружелюбно глазел на хозяев и махал хвостом. © robertyumen
После того, как щенок перегрыз оптоволоконный кабель, и семья сутки сидела без Интернета, он получил кличку Троян.
Родители Димы хотели завести собаку, но завели друг друга, и вот так на свет появился Дима.
Один мой друг пошел в гости к приятелю и остался у него ночевать. Его уложили спать на раскладное кресло, где он промучался до утра. Собака хозяина всю ночь ходила вокруг и вздыхала. Как потом выяснилось, это было её кресло, где она обычно спала))
Жил-был пес. Пес был небольшого формата и имел два режима звука. Приходивших в квартиру гостей он встречал веселым лаем, выбегая к лифту. Говорят, так многие собаки делают. А если обнаруживал в квартире что-то необычное, странное, то садился мордой к этой странности и выл. Гости приходили часто, и про первый первый звуковой режим все помнили. А вот что-то странное пес встречал все реже и вскоре про второй режим никто уже и не помнил.Но хватит про собак, не мое это. Много позже пса завелся в квартире кот. Кот был шикарный (предыдущие хозяева, видимо, сочли себя недостойными такой роскоши и кота выбросили), длинношерстный и очень любил купаться. То есть если стоял где тазик с водой, кот в него немедленно забирался и долго и с удовольствием принимал спа-процедуры. А уж если набирали воду в ванну, то для кота наступал праздник. Он разве что не нырял - строение ушей не позволяет. То ли в недалеких предках у кота числились турецкие ваны, то ли, наоборот, далекие предки турецких ванов были одновременно и его предками. Но родословную кота его бывшие выкинули отдельно от кота, так что это осталось тайной.Пес счел кота не чем-то необычным, а стихийным бедствием. Сначала пес надеялся, что кот - это галлюцинация, пытался смотреть сквозь него и вообще игнорировать. Но этот кошкин сын был непрозрачным, съедал собачью еду, валялся на дороге (и пройти сквозь него у пса не получалось), играя, слегка пса задирал и даже пытался купаться в собачьей миске с водой, но неудачно. Так что псу пришлось-таки признать объективную реальность кота, данную ему в ощущениях.Это была присказка. Теперь сказка.Как-то хозяйка кота (ну и пса тоже) осталась с этим зверинцем одна: муж давно ушел на хрен, сын недавно уехал в летний лагерь.Намаявшись с упомянутым зверинцем, хозяйка легла спать. Ночью ее разбудил протяжный, необычный мяв кота. Кот сидел по стойке смирно, таращась на противоположную стену. Обернулся на хозяйку, затем снова уставился на стену и снова душераздирающе мяукнул. Проснулся и пес, посмотрел на кота, не слезая с лежанки сел и, повернувшись к той же стене (и к коту) завыл так, что собака Баскервилей обзавидовалась бы.Хозяйка внимательно посмотрела на стену. В мертвенном свете Луны, разбавляемом тусклым уличным фонарем, она видела только кусок стены. Никого и ничего. И вот как раз на это ничто таращился кот и выла собака."Ладно, может коту что приснилось, вот он и вскочил, и замяукал," решила хозяйка, "и песика разбудил и растревожил". И, поворочавшись, погрузилась обратно в сон.Снова разбудил ее такой же мяв. И сразу за ним последовал очередной собачий вой, жуткий и какой-то безнадежный. Она подскочила на кровати. Кот сидел точно так же, только теперь не у стены, а в ближайшем углу квартиры. И смотрел немигающим взглядом в этот угол. Пес, по-прежнему не слезая со своей лежанки, снова завыл, настороженно глядя на кота и в угол. В совершенно пустой угол, теперь это было прекрасно видно.Правда, чем сильнее хозяйка вглядывалась в этот угол, тем больше ей казалось, что там мелькают какие-то призрачные очертания чего-то неясного. На что так могут реагировать животные? Угол этот примыкал к внешней стене дома, другой квартиры за ним не было. Двор, гаражи, а за ними -кладбище. Кладбище?!!Нормально уснуть хозяйка уже не смогла. Лихорадочно размышляя о бренности всего сущего и тайнах потустороннего мира, часто бормоча то ли молитвы, то ли заклинания, она постепенно, ближе к утру всё же погрузилась в какую-то полудрему.Проснулась она от тех же ужасающих звуков. Уже рассвело. Кот сидел у кровати и таращился за спинку. Пес выл.Замирая от страха и трясясь, хозяйка все же нашла в себе силы заглянуть за спинку кровати.Там на стене, хорошо видимый при солнечном свете, сидел большой некусачий комар-долгоножка.Именно его заметил кот, и всю ночь, не зная, охотиться ли на это непонятное или лучше не трогать, спрашивал совета у своих. А пес, обнаружив такой непорядок, вспомнил молодость и звуковой режим номер 2.
Пришел покупать овчарку. Там пять щенков и мама. Насыпал в руку корма, наклонился и позвал. Мама нехотя взглянула, остальные вприпрыжку. Взял того, кто прибежал последним.Потому что он такой, как я.
- А что вообще за профессия такая - кинолог? - А пёс его знает!
- Это просто возмутительно! Ваша собака съела моего цыплёнка! - Спасибо, что предупредили. Сегодня она не получит ужина.
Учёные установили удивительный факт: служебные собаки отказываются преследовать преступников-корейцев.
- Эй, сосед, твоя собака кусается?- Заходи, заходи! Мне и самому интересно, она у меня второй день...
Про таксу)) Люблю этих прикольных сарделькоподобных собакенов. Болтали тут с подругой и она рассказала историю, которую ей рассказал строитель делающий у них ремонт. У него есть собака- породы такса)) Оказывается, что таксы ещё те охотники, если учуют добычу за несколько км, несутся по следу, но обратно могут не вернуться, не найдут обратно свой след. Вот прошлым летом, они несколькими семьями отправились на природу. Ну там палатки, Волга, купание, шашлыки-машлыки)) И конечно же собакен тоже был взят для отдыха от поводка и свободного брожения по кустам). Ну дальше сам рассказ от первого лица.Погода стоит отличная, водичка теплая в Волге, все кто как может отдыхают, жены-дети на пляже, а мы с мужиками шашлык жарим к обеду. У мангала с холодным пивом и байками ждем готовности, таксоид  тусуется в мужской компании в ожидании мясца - идиллия! И тут собакен замер, всем телом встал в стойку, и ПОГНАЛ!! ДИЧЬ почуял!!! БЛЯЯЯ!!! Я как был в плавках и сланцах ломанулся за ним, через кусты-колючки-буераки-реки-раки!! Несусь, он далеко впереди чешет напролом, только уши мотыляются. У меня в голове, всё, хрен догонишь, пропала собака, тут в Самарской луке у нас ее не найдешь! Тут на моё счастье собака взяла курс параллельно проселочной дороге, а по ней ехала легковушка. Увидев меня бешенно-несущегося в трусах и в одном сланце и орущего на великом могучем они притормозили.- Ты за собакой? Давай садись, щас догоним!Я к ним прыгаю, мы разворачиваемся и едем обгонять мою точно стрела несущуюся собаку! Заезжаем вперед метров на 500, я выбегаю, встаю  как вратарь распахнув руки! Прямо на меня мчится собак с затуманенным взором (СЛЕД, ОХТА ети твою мать!!!) Вот она уже в двух метрах, я понимаю, что не смогу поймать (хоть сеть натягивай), изворачиваюсь уже к почти промчавшейся у меня между ног собаке и даю хорошую оплеуху, только уши дернулись! И о ЧУДО!!! Собакен затормозил, помотал головой, взор прояснился!!! О, хозяин!! Чего это мы тут делаем? а где мясо? Где мы??? Ребята в машине ржали всю дорогу пока нас подвозили до лагеря. Я выговаривал таксоиду его плохое поведение, отсутствие моих сланцев и множество царапин и заноз на ногах, на обратном пути очень отчетливо почувствовались колючки в пятках))) Но эти виновато-хитрющие глаза! А я че? Я ни че? А промахали мы с ним 3 км.))
Я сегодня утром такую клёвую картину видела - бежит овчарка в комбезе, а за ней женщина с криком: "Вилли, не трогай снеговиков!". И этот Вилли просто кувырком врезается в одного снеговика и тут же берёт курс на другого.
И жили они, как кошка с собакой. Он её охранял, она от него гуляла...
- Сэр, ваш умерший дедушка завещал вам два особняка в Лондоне, четыреста тысяч фунтов стерлингов и собаку. - Вот чёрт!.. Тварь хотя бы породистая?
Муж вышел из запоя - семье хорошо, а вот собака затосковала, она опять осталась без собеседника.
Под голубыми небесамиВеликолепными коврамиЛежит собачье дерьмо...
Они же де-е-е-ти!!!По поводу дискуссии в обсуждалке на самолётную историю Левитского. Меня любят кошки, собаки, женщины и дети. Ну, так получилось. Наверное потому, что я их чувствую. Это не значит что понимаю. Особенно женщин. Но чувствую. Знакомые часто удивляются, если ко мне идёт ребёнок или кошка, не признающие чужих. Или я не боюсь их собаки. Не-не, это не значит, что собака будет лаять, а я буду переть на неё. Наоборот. Я знаю, что сюда я могу зайти, а вот дальше она меня не пустит. Или эту игрушку можно забрать, а кость она не отдаст. Вот. С детьми ещё прикольнее. Временами больно смотреть на родителей, если малыш их бросает, завидев меня. Теперь я по гостям,  обычно, хожу с женой. А раньше это некоторых отцов очень даже напрягало. При моём то юморе...Вот! Дома у меня были собаки. И у кучи знакомых. А все мои родственники при погонах. Прадедушка жил в Москве. Потом мы в его квартире. А сейчас там мои родители. Но все  поездили и по Союзу,  и по России. Я это к тому, что не ищите подвохов в рассказах. Так вот. Я поэтому и закончил школу так рано, что перепрыгивал через классы. При переездах это было сравнительно легко. Ну и в 6 лет  учиться пошёл.  Родители всегда ко мне как ко взрослому относились. Объясняли, рассказывали, учили... Где деньги дома лежат я всегда знал. И пара штук зеленью, и пара тысяч деревянных на расходы. И на покупки, что мне были нужны и еду я сам всегда брал. Ружьё отца никогда в сейфе не лежало. В нижнем ящике шкафа. С патронами, порохом, дробью. Я никогда этого не трогал. А на охоту  с ним ходил с 5 лет на уток. Мне кажется, что большинство на этом сайте воспитывались также. На доверии и самостоятельности. Идеально всё? А вот и ни хера. Было мне года 3.  В небольшом городке дети спокойно гуляли на улице. И я. А мама дома что-то готовила. Ну и нету меня, нету. Раз в окно позвала, второй. Помните эти крики: «Игорь! Иди кушать»?Так с полотенцем на плече и пошла искать. Нашла. За 4-5 километра на ж/д станции. С младшеклассниками пошёл поезда смотреть. Вот этим полотенцем я там и получил. И по дороге домой. Жаль отец вечером не добавил. Объяснил, что солдат свободен в своём выборе, но подотчётен командиру. И разве что в случае войны и потери связи...Прошло 1,5-2 года. Родилась младшая сестра. И пошли родители регистрировать её в ЗАГС. Городок другой. Побольше. Тысяч 30 населения. Задержались маленько. Потом ещё что-то купить. Потом кого-то встретили. В общем часов через 5-6 возвращаются обратно и встречают меня в центре города. Пошёл я их, значит, искать. В 4.5 года. Из военного городка лежащего на окраине. Первый вопрос отца был:«Почему я здесь?». А второй:«Началась ли война?». И вот дома я получил ремнём. Первый и последний раз. До сих пор каждый удар помню. Да и как забыть, если следы на заднице ещё с месяц видны были. Даже маме досталось, когда попробовала прикрыть. Нужно ли было бить? Можно ли было поговорить? Конечно можно. Но вряд ли бы помогло. Даже полотенце не помогло, не то что разговор. А так я твёрдо запомнил, что есть запреты, через которые перешагивать нельзя. И воспоминание о боли в заднице помогало немного притормозить перед рискованным поступком. Стал ли я после этого идеальным? Ну, я нянчился с сестрой. Потом отводил и забирал её с яселек и садика. Кормил, поил. Сам всегда делал уроки. Ходил на скрипочку. Сам. Родители ведь на работе. Но... Собирал бычки на остановках. Хотя сам и не курил. Бегал по стройкам,  но не прыгал с этажей. Собирал гильзы и патроны на стрельбищах, но ни сам не ходил и друзей не пускал идти узнавать почему они ещё не стреляют в костре.  Палил шифер, но с укрытия. Напился с друзьями в пятом классе, но Момент нюхать не стал и их отговорил. И это только то, что родители узнали. Мы ведь и книжный магазин регулярно обкрадывали. И булочки из хлебного выносили, пока не попались. А дрались как! Всегда и везде... Но это уже другая история. Ах, да! О собаках! Собака и ребёнок до школы - это одно и тоже. И методы воспитания теже. Но!.. Какая цель твоего воспитания? Если тебе нужно, чтобы собачка садилась и лапку подавала - это одно. Ласки и лакомства для этого хватит. Если тебе нужно, чтобы еду ни от кого не брала и защищала тебя - это другое. Кроме лакомства нужен ремень, палка, а то и ток. И тогда мужчина становится мужчиной, когда может соизмерить и оценить боль и страдание, и радость и удовольствие. И способен на самопожертвование, понимая чем ему это грозит. Иначе из таких самолётных истеричек будут вырастать полицейские, которые в школу не войдут, потому что там стреляют. И такие же будут их защищать. 	⁃	Они же де-е-е-ети!!!Или я не прав?
про запросы некоторых современных женщин. "дама хотела вояж - Париж, чемодан, макияж, квартиру, машину, айфонку и маленькую собачонку."
Как многие знают, я фан собак. Но и среди кошек есть образцы, достойные большого уважения.В соседях на даче у нас жил чёрный и весьма пушистый (точно не обошлось в роду без перса) кот Мишка, не старый ещё, спокойный и очень, очень умный и сообразительный. Отличался невероятно разумным поведением, получше, чем у иных людей. С нашим свежевзятым таксом Филом он познакомился просто: непринуждённо пришёл на наш участок, подошёл к псу, дружески понюхался, а затем важно, подняв хвост, с достоинством удалился. Филя был сильно удивлён, но агрессии никакой не проявил (как выяснилось позже, он кошками вообще не интересовался). Потом пару раз видел сценку: лежат Мишка с Филом друг напротив друга и переглядываюся.Мишкины хозяева завели щеночка-микрошпица, размером с ладошку; щеночек был добрый, весёлый, но глупенький, постоянно убегал. Однажды малыша стали искать - бегают, зовут, а его нет и нет; когда совсем отчаялись - увидели: с чужого участка выбегает щенок, а за ним Мишка - гонит, периодически лапой направляя в нужную сторону; морда у кота предельно недовольная, если не сказать презрительная - "бегай тут за всякой глупой мелочью, года мои не те..."Впрочем, после этого кот взял шефство над шпицем: взяв щенка за загривок, сажал в лоток (и приучил-таки!); водил за собой, играл с ним, вылизывал, иногда шлёпал за дело; они вообще всюду ходили вместе. Щенок даже издавать звуки близкие к мяуканью научился, сам вылизывался по-кошачьи... Как-то обращаю внимание на необычную возню кота и щенка - оказывает, кот щенку принёс полуживую мышь и дал играть, а затем... стал учить шпица её ловить! Теперь диванная собачка-игрушка, оказавшись на даче, неплохо мышкует и выкладывает добычу на пороге; иногда по утрам добыча вкладывается в тапки хозяйке - каждый раз это производило на неё огромное впечатление :-)...Я уже писал о знакомстве Мишки с Филом. Это знакомство оказалось не формальным. Как-то на даче, уложив сына на дневной сон, вдруг слышу на участке возню, дикие вопли явно кошачьи и порыкивание пса. Выскакиваю. И застываю. Мишка с Филом решительно и очень слаженно выгоняют с участка чужого рыжего кота; тот, похоже, от такого тандема вконец одурел и был в такой дикой панике, что даже в заборе застрял - повис между штакетин поперёк туловища, отчаянно заколотился как пойманная рыба, завизжал недорезанным поросём и облил всё на метр вокруг выделениями; Фил, азартно тяфкая, подскакивает у забора на задних лапах, а Мишка взлетел на забор и тянет к противнику лапу с когтями. Рыжий, почти перейдя на ультразвук, наконец-таки вывернулся из забора, свалился наружу и ракетой унёсся вглубь проезда, а пёс и кот рванули следом; да куда там! Только рыжего и видели. Закончив гонки, эти две наглые и довольные морды бок о бок - пара-пара-парадуемся! - возвращались на участок......Год назад в январе Мишка умер. Сухие корма - почечная недостаточность. Мне его не хватало этим летом.
Как хорошо, что в год рыжей собаки про меня никто еще не вспомнил, подумал Анатолий Чубайс.
- Эта собака спасла мне жизнь!- Как это случилось?- Когда я болел, из районной поликлиники пришел врач, а она не пустила его в дом.
По поводу детей:Выгуливаю утром своих двух собак, прохожу мимо школы, стоит девочка с рюкзаком размером как она сама, + пакет в руке. Смотрит на меня такая, и дальше диалог: - А это обе собаки ваши? - Да. - А вы так любите такс? - Жена их очень любит. - То есть, она любит, а выгуливаете вы? - Ага! - Ну, в принципе, логично...Всё-таки это у них где-то на уровне ДНК...
Супружеская пара за обеденным столом. Муж возмущенно: - Такое мясо и собака есть не станет. Кстати, почему я ее не вижу?
Совеpшенно невеpоятная истоpия. Поехала я когда-то на гоpнолыжную базу, пеpед выездом в машине пpопылесосила. Выехали загоpод, едем по тpассе, видимость хоpошая и машин очень мало. Вдpуг впеpеди, на обочине я вижу собаку, котоpая то встанет, то сядет, то пеpеднюю лапу поднимет, коpоче она всем своим видом пытается обpатить на себя внимание. Подъезжаем ближе, это оказывается хоpошая, холеная немецкая овчаpка с ошейником, я pешаю остановиться, чтобы посмотpеть, что написано на ошейнике, может там есть данные хозяина. Останавиваемся, я откpываю двеpь и собака мгновенно заскакивает на сидение и смотpит на меня с довольным видом, я ее пытаюсь вытолкать, она начинает огpызаться и лаять. После пpодолжительной боpьбы, я закpываю двеpи и мы едем дальше с собакой "на боpту", пpи этом она с довольным видом смотpит в окно. Чеpез несколько километров въезжаем в какую-то деpевню и собака начинает беспокоиться, выть, стучать лапами в двеpь. Останавливаемся, я откpываю двеpь, собака выпpыгивает, машет мне хвостом и напpавляется к домам. А я остаюсь в недоумении и с мыслью, что собака ехала автостопом.
Петиция в защиту прав животных.Собаки постоянно грызутся, перекусывают друг другу лапы, преследуют, оскорбляют и обижают котов. Коты рвут друг другу уши, выцарапывают глаза, матерно шипят, насилуют кошек. Они зверски относятся к мышам.Госдума, отвали, наконец, от людей! Займись законодательным регулированием правовых отношений между животными!
Звонок в ветеринарную клинику: - Здравствуйте, у нас заболел пудель! - Пол пуделя? - Да нет, целый...
Любая собака может стать собакой-поводырём, если тебе неважно, куда идти.
У меня одни знакомые отучили свою овчарку залезать на диван. И она не залезала, пока хозяева дома. Даже ночью. Но когда они уходили на работу, они всегда видели в окне счастливую морду. А выглянуть в то окно собака могла только с дивана...
- Скорей бы мы уже смогли завести собаку, тогда у нас будет полноценная семья. - Ну, с одной собакой она полноценной не будет. - Две собаки?
В нашем мире настоящий верный друг протянет тебе скорее лапу, чем руку.
Когда в лодке трое корейцев, то собаку и вправду можно не считать!
Если мелкая собачка долго и громко лает, значит, она хочет научиться летать.
Очень толстая охотничья собака приносит охотнику извинения.
Если вы считаете себя всесильным, попробуйте что-нибудь приказать соседской собаке.
- Знает ли кто фотографа, который занимается подводными фотосессиями? - Шарик из Простоквашино.
В курортных городах зимой собаки не гавкают. Просто не на кого...
О культуре речи...лет 20 назад летели с другом из Магадана... в силу разных причин имели возможность заполучить в 62-м Илюхе самые удобные места и покупали 3 билета на двоих... для удобства.При посадке начинается дикий ор... "Онажемать с семьёй" (дитё лет 7 и муж-задрот). На троих 2 посадочных места. Баба визжала на ультразвуке, что не желает лететь с животными.Соседом по авиационным жоповместилищам у этого семейства оказался дедок. По несчастью с собакой...Короче, "поменяли" мы свои три места в первом ряду на два в хвосте, возле сортира...Дед оказался хорошим человеком, хотя и плакал всю дорогу...Угощая нас самогонкой рассказывал, что уезжает помирать на Смоленщину, где кроме одинокой сестры никого у него нет, а жену и двух сыновей оставил на магаданском погосте... Собака у деда тоже оказалась замечательной. Заскулила только раз. Видимо при посадке уши заболели...Наверное это был бы самый грустный рейс за всю историю моих авиаперемещений, но помогла дедова самогонка и дальнейшие события...Визгливая глава малого семейства, в первые минуты пребывания в столице нашей Родины, Городе-герое Москве, прямо в зале выдачи багажа была трижды послана...1. Миловидной девушкой в форме Аэрофлота (форма посыла - иди на);2. Представителем "внутренних органов" наблюдения, в чине сержанта (форма посыла - иди в);3. Пассажиром параллельного рейса, которому "воительница" загородила дорогу (форма посыла - многоэтажная)Надо было видеть... как рожа хабалки превращается в лицо не совсем счастливой женщины...А вы ещё сомневаетесь в силе живого слова и культуре речи...
Короткая прогулка покажется скучной и долгой, когда ты один. Но даже многокилометровая дорога займёт всего лишь несколько шагов, когда за тобой гонится бультерьер.
Правая нога, левая, какая болит, какую лечить...https://www.anekdot.ru/id/896126/У знакомой собака была.  Заигралась, получила в наказание по лапе. Несильно, но обиделась, сделала вид, что ей больно, захромала на эту лапу, жалобно так.Потом увидела кошку, бросилась, загнала на дерево. Надо возвращаться к хозяйке. Уже подбегая к ней, вспомнила, что надо хромать. И захромала. Но перепутала - стала хромать уже на другую лапу.
Говорю дочке: - Алина, нельзя подходить к незнакомым собакам. Дочь, наклоняясь к собаке: - Привет, я Алина!
Собака-скульптор
Навеяно историей недавней, как ньюфаундленд за грабителями тапки таскал.Действительно, иногда собаки воспринимают дрессировку чересчур буквально. Многие даже отказывают им в способности мыслить, сводя всё к рефлексам. Расскажу историю про собаку по кличке Радигунда, свидетелем которой был сам.На выставке клуба собаководства в Подольске страшная жара стояла в тот год. Перед очередным конкурсным заданием собаки служебных пород сидели по левую руку своих хозяев, свесив языки. Хозяин овчарки немецкой зачем-то рядом с ней положил пакет с родословной. Тут овчарка, видимо обезумев от жары, хватает этот пакет и как задаст дёру! Куда и зачем понеслась она с пакетом этим - никто не понял.А Ради рядом с ней сидела. Срывается с места, и в несколько прыжков догоняет. Короткая схватка - и вот пакет уже в зубах у Ради. Шагом возвращается к хозяину овчарки, кладёт у него перед носом пакет. Спокойно идёт к своей хозяйке, обходит за спиной как положено, и невозмутимо садится по левую руку.Среди собачников переполох:- Женщина, скажите - какую команду вы ей дали??- Как это какую команду я дала. Сказала ей - Ради, поди отбери документы.Познакомился я тогда и с хозяйкой, и с собакой её, и даже щеночка выпросил. Весь в мамку пёсик удался. А породу я называть не буду - сами догадаетесь.
В июле прошлого года я не выдержал и завёл себе собаку - подобрал на даче бродячего и полуживого такса. Назвал его Фил. За месяц удалось привести его состояние к удовлетворительному; пёс оказался замечательный - умный, игривый, очень лояльный к детям и равнодушный к кошкам; правда при этом и не дурак подраться с другими собаками, причём его логику я решительно не понимаю. Например, дружит он с кобелём китайской хохлатой; как-то идём в другой двор, там гуляет ровно такой же кобелёк хохлатой, и Фил на него вызверился и покусал (очень было неловко перед хозяйкой). ---Этот таксик, как ни крути, бывшая бродячая собака. И соответствующие навыки с рефлексами, похоже, у него не уйдут никогда. ...У входа в магазин привязываю, ухожу за покупками. Минут через 15 возвращаюсь: облизывается, на плитке жирный кружок - кто-то колбасы дал. В другой раз выхожу, рядом конкретный такой пацанчик лет за 20 псу сухариков насыпает, Фил вкусно хрустит: - Не кормишь собаку, что ли, бля? - Да ты чо, кормлю, в натуре! Просто он - профессионал.- ...У детского садика (рядом школа) его привязываю; выхожу с сыном - рядом с псом две добрые девочки-школьницы, Фил, благодарно помахивая хвостом, аппетитно кушает пирожок.- Бедненький...- Ой, он так скулил, так скулил!- Он кушать хотел!- Спасибо, девочки, не надо было это делать, он полчаса назад накормлен. Просто он умеет просить.И так - совсем не три раза и даже не десять.Ах, эта несчастная морда, эти огромные, умоляющие глаза, заглядывающие прямо в душу и пробуждающие прекрасные порывы - покормить страдающую собаку! Профи, ничего не скажешь.
Кот – Тихон, жена подобрала год назад в апреле, когда свои два одномоментно ушли и не вернулись. Собака – Оскар, такса, 3 года, в субботу привезли, пока хозяева отдыхают (сейчас в Крыму). Жена, соответственно, уехала к внукам. Так что компания у нас сугубо мужская.1. Позавчера пришел чужой кот, здоровенный, он давно тут быкует, мелкого гонять. Пес лежит на крыльце, внимания не обращает, котишка ко мне ближе жмется, ну я псу и сказал – «Чужой!!!». Тот на кота, мелкий за ним, большой кот от них ломанулся, залетел в беседку со страшной скоростью, а там одна стенка прозрачная пластиковая (остальные – сетка), и попытался её насквозь проскочить, так шарахнулся, мама-не горюй, рикошетом вылетел, недалеко яблоня, взлетел на самую верхушку. Так до вечера там и просидел, я своих загнал, пытался страдальца сманить – ни фига, яблоня старая, высокая, не достать. Ночью, видимо, ушел. Больше пока не появляется.2. Питание у них раздельное – пес жрет «роял канин», кот – преимущественно ливерку,  но и тот и другой с превеликим удовольствием пользуют чужой рацион. Поэтому кота кормлю на столе, собаку – на полу. Кот, конечно, успевает ухватить собачий корм, но чуток, пес его сметает в момент. Вчера сижу за компом, слышу грохот из кухни (пол плиточный), это шарахнулась кошачья посудина. Захожу – кот на столе, пес уже доел колбасу. Ладно, дал коту колбасы. Сегодня фуража им засыпал и во двор вышел, двери входные открыты, слышу, опять дребезг из кухни, захожу – та же история, миска на полу, пес доволен, кот на столе сидит. Блин, неужели специально! Завтра посмотрим.3. Кот прошел три стадии отрицания пылесоса Васи – сначала боялся панически, потом стал на него охотиться, даже заскакивал и проезжал немножко, теперь полностью игнорирует, только мявкает недовольно, если тот на него, лежащего, наезжает.
Выставка собак. Рыжая дама с рыжей спаниелихой бежит по рингу среди прочих. Голос от стола: "Иванова, рыжая сука, подойдите к судейскому столику!"
Вы когда-нибудь думали о том, какое имя дала вам ваша собака?
Специфика наличия собаки в доме: котлеты не только с мясом, но и с шерстью.
На моих глазах как-то две девушки затаскивали кавказца в машину. Они худенькие, а он здоровый такой, никак не хотел в машину лезть. Они попросили у меня помощи, сказали, что собаку надо в ветклинику отвезти.
Мы завели собаку, и теперь по всему дому валяется шерсть.Кота, конечно, жалко...
- Ты знаешь, я мопсов серьёзно не воспринимаю. Они у меня ассоциируются с тупостью. Я их только по Дарье Донцовой помню, она постоянно с ними фоткается. - Это они из-за Донцовой с тупостью ассоциируются.
"Кинологическая служба - это единственная служба, в которой сотрудник рожает новых сотрудников."Красиво сформулировано. Но, если подумать, такое нередко встречается еще у чиновников высокого ранга.
Кинологическая служба - это единственная служба, в которой сотрудник рожает новых сотрудников.
Чем ближе весна, тем больше я ненавижу собачников.
В недавние морозы (-30) гуляем на площадке. Хозяева утеплены по максимуму, собаки, относительно, тоже -- кто в попонке тёплой, кто в комбезе шерстяном, а кому и собственной "шубки" хватает. Все понимают, что быстро с прогулки не уйти -- собаки в основном молодые, активные и, чтобы хоть немного выпустить пар и умотаться, нужно порядка часа активных занятий. Так что эта лающая четырёхлапая братия ни секунды не стоит на месте -- клубок гоняющихся друг за другом собак носится от одной стены площадки до другой. Но всему приходит конец -- детвора умоталась, стоят тяжело дыша и свесив языки. Лапы подгибаются, тут бы лечь или сесть, но МОРОЗ, а самое ценное ничем не прикрыто, что у мальчиков, что у девочек. Кто-то пытается на собственный хвост сесть или лапу подвернуть.Вдруг наблюдаем такую картину -- одна из девочек хватает ближайшего кавалера (золотистого ретривера) за шею, валит его набок и тут же садится сверху с довольным видом. Отдохнув таким образом минут пять, она запускает очередной цикл "бесилок".
Наверное одна из любимейших тем для споров людей, неравнодушных к домашним питомцам это, конечно же, кто лучше, собаки или кошки? Спорить можно вечно. Ибо доказать невозможно. Это потому, что «лучше» - понятие субъективное. Но есть же и объективные вопросы. Например, кто умнее? Эту историю я вспомнил, случайно наткнувшись на имя некоего учёного: Конрад Лоренц. И перед историей нужно коротенько осветить некоторые научные факты, дабы было ясно, о чём рассказ. Так что же говорит нам наука? Ранее считалось, что собаки умнее, чем кошки. Но потом что-то изменилось, и учёные выяснили, что кошки просто недостаточно мотивированы, а так они вполне соображают. Затем вмешался Конрад. Он, кстати, нобелевку то за это исследование получил. Если вкратце, то он заявил признаком интеллекта у животных умение … врать. И у собак он это умение наблюдал, а вот кошки врать не могут. Поэтому собаки все же умнее, не смотря на мотивацию. Кошки зато честные :) Но что-то я увлёкся, пора приступить, собственно, к самой истории.В далёких девяностых, где-то ближе к их окончанию, решил мой дед завести собаку. Сказано — сделано. Собака была куплена у каких-то знакомых, вполне себе породистый  щенок немецкой овчарки, кобель. Назвали незамысловато, Блэк. Ну он, собственно, чёрный был, так что имя ему подходило. Блэк отличался от своих сородичей повышенной сообразительностью и полной безбашенностью. Нет, он не бросался на людей. Просто так вообще ни на кого не бросался. Он не бегал за кошками, не лаял почём зря. Но когда его водили в собачью школу, он без тени страха мог подвинуть какую-нибудь скотинку раза в два его побольше, если она ему мешает. И продолжить заниматься своим делом. И только если скотинка возмущалась, вот тогда он лез в драку. Обычно, кстати, довольно успешно.  Но собака есть собака, и с ней нужно гулять. Я тогда школьником был, и когда были каникулы, дед просил меня с собакой гулять. Прогулки происходили следующим образом: на поводке мы шли до ближайшего пустыря. Пустырь большой, и там собака с поводка отпускалась, дабы порезвиться. Меня, конечно же, за хозяина никто не считал, поэтому следующим этапом была ловля собаки на поводок. И возвращение домой. Со временем я подумал: - Зачем же я его ловлю? Буду просто уходить домой, он сам пойдет за мной.На следующей прогулке теория была с успехом опробована, показала себя блестяще, собак был приведен домой. Но ведь собаки, они же умнее кошек. Я этого тогда не знал, что меня и сгубило. К следующей прогулке был разработан и успешно воплощён конр-план собаки. Как я уже говорил, никогда в жизни собака ни на кого не бросалась. И даже не лаяла без причины. Но в то яркое морозное утро, когда я вышел с пустыря на дорогу, идущую к дому, собака спокойно подошла к дядьке, идущему по дороге, и, оскалив морду и грозно лая начала прыгать вокруг. Дядька просто стоял по стойке смирно, собака прыгала вокруг, я прыгал за собакой, пытаясь поймать. Спустя секунд десять, я раскусил коварный собачий план, и пошёл назад, на пустырь. Собака без всяких извинений оставила дядьку и пошла себе резвиться дальше. Извиняться пришлось мне. Дядька, кстати, оказался адекватный. Как выяснилось, за все время его ни разу не коснулись даже лапой, и тем более, не укусили. Так что, похоже, прав был товарищ Конрад. Не зря нобелевскую ему дали. Пс. Жил я и с кошками, и с собаками. Кошки на такое точно не способны. Зато они мышей отлично ловят (тьфу-тьфу не нужно мне это). Собаки тоже далеко не все на такое способны.
Живу в дачном доме со своей собакой. Добрый, ласковый и всегда голодный щенок лабрадора. У нас с ним давно появилась традиция: за хорошее поведение каждый день я даю ему небольшую косточку. Так вот, месяц назад у нас в поселке появилась кошечка, скорее, котенок. Спит где-то на окраине, а днем выходит на прогулку. Мы все (жители) стараемся подкармливать сиротку как можем. Последнее время смотрю, как мой Людовик (так зовут собаку) после еды сразу мчится на улицу. Поначалу думала, что заболел или еда не переваривается, уже собиралась в ветклинику везти... Но однажды, вышла я вместе с псом гулять, вижу, он что-то подозрительно пытается пропихнуть под нашим забором (прямо между досок). Я подошла поближе и увидела за ограждением всем знакомого котенка, который ждал, когда косточка вылезет из-под забора. Вот что значит дружба)
Лежать
Мой пёс постоянно гоняется за людьми на велосипеде. В конце концов пришлось отобрать у него велосипед...
Недосып
Гуляю по парку, впереди идёт девушка с чихуахуа в розовом, собачка трясётся вся. Хозяйка прячет её в сумку. "Фу, убогая псина, носят, как косметичку", - думаю, гордо иду с ротвейлером на поводке. Подходим к ларьку за кофе, эта девушка перед нами. Утро, холодно, все молчат, ждут. И вдруг дикий рык, вопль! Какая-то баба нечёсаная отскакивает в сторону, а чихуа висит у неё на руке. Воровка полезла в сумку, не знала, что там собака. Проверили карманы - оказалось, успела вытащить мой телефон! А мой и ухом не повёл.
У котов есть одно свойство, и я им восхищаюсь. Коты не признают вины, они не смущаются. Вообще! Кот сделает глупость — по нему это не скажешь. Пес перевернет лампу — по нему сразу видно кто виноват. Коты не такие, кот не признает вины. Кот переходит к следующему занятию.— Что, что? Не я. Отстань, я кот. Что-то разбилось — спроси собаку.
Полагаю, что многие бы схватились за сердце, если бы в сумерках в пустынном парке к ним подошёл растерянный мужчина с поводком и намордником в руках и спросил: - Извините, вы здесь ротвейлера не видели?
Для адекватной самооценки человеку нужна собака, которая будет его обожать, и кошка, которая будет его игнорировать.
Собаки тоже шутят.Заведя щенка, записались на занятия в клуб кинологов. Через год нас допустили к занятиям по ИПО (международная система, кстати, спортивная дисциплина), ближайший отечественный аналог - ЗКС (защитно-караульная служба). Есть там упражнение, когда собака по команде "ФАС" должна атаковать "чужого", отобрать у него "снаряд" и принести его хозяину. В роли "чужого" выступает инструктор, одетый, как полагается, в полный комплект защиты, "снаряд" - скрученный в жгут брезент.Сначала всё шло как обычно - хозяин выводит собаку, указывает ей цель, даёт команду, та несётся к "чужому", прыгает, вцепляется в "снаряд", инструктор его выпускает и довольный пёс бежит к хозяину за наградой.Тут выходит молодая девушка с со здоровенным кобелём. Тот в предвкушении начинает рыть землю, страшно рычит. Раздаётся команда, пёс срывается с места и бежит, но не к инструктору, а к его помощнику, который по причине тёплой погоды был в шортах и майке. Парень резко побелел и начал озираться в поисках возможного укрытия. В это время кобель, подлетев к нему с угрожающим рычанием, резко затормозил, сел на попу, сказал негромко "гав" и, видимо удовлетворившись произведённым эффектом, помчался уже к инструктору за "снарядом".
Прихожу домой с работы.Дома ждут дочка, собака и кошка.Я, надо добавить, дочку часто называю Кисонькой.И вот, зайдя на порог, я спрашиваю: "А где же моя девочка? А где же моя кисонька?"Угадайте, кто первый ко мне прибежал?Правильно, собака!
- Послушайте, Джон, - спрашивает один охотник другого, - почему ваша собака всегда бросается мне под ноги, когда я стреляю? - Должно быть, она полагает, что там самое безопасное место. 
Вот рассказывают тут про эстонскую гончую, смеются, мол, какая охота с такой собакой. А я расскажу вам про другую породу, тоже, формально, гончую. Английскую пешую гончую, бигля.Обычно с гончими псами охотятся верхом, свора гонит зверя, пока не загонит, окружают, не давая уйти, а там подъезжает охотник и стреляет в того волка, или, желая показать собственную крутость, прыгает с коня, чтобы зарезать его ножом. Затем самых уставших собак берут на седло и везут домой.Не то бигль. С ними охотятся на зайцев или кроликов, и задача этой собаки - привести к зверю идущего пешком хозяина, при этом не слишком пугая и без того нервное животное. Поэтому бигли - маленькие и очень звонкоголосые. По пронзительности гавканья они могут дать фору даже мелкой псинке моей соседки-пенсионерки, а ту, когда радуется, слышно в соседнем подъезде. Бегают они тоже не слишком быстро - а какой смысл бегать быстро, если хозяин сзади шлёпает с ружьём по грязи и ускориться сможет, только отбросив в качестве первой ступени ружьё, а в качестве второй - сапоги, но тогда зайца прибить будет уже нечем.Когда же преследуемый заяц, рассмотрев наконец, что за мелочь его преследует с таким звоном, пошлёт эту скотину по известному адресу и заляжет под куст отдыхать, тут-то и подойдёт на звонкий лай охотник, пиф-паф, ой-ой-ой, зайца за ноги через плечо, а бигля - в карман плаща, он туда как раз влезает, устал, бедолажка, измучился.Так что на фоне этого изыска островной кинологии эстонская гончая - ещё вполне себе крупная гончая собака.
Как уменьшить число бродячих собак гуманным способом?«Начни с себя!» - под таким девизом в Казани проходит акция по стерилизации собак в государственных ветлечебницах города. 
Конечно, все мы, мужики, кобели. Но кто-то из нас как пёс - с разными сучками, а кто-то - как волк: либо один, либо с одной волчицей навсегда.
В период муссонных дождей в Москве дело было. Собираюсь со старой таксой на прогулку. На улице поливает, как из пожарной машины. Естественно, я тороплюсь - на работу, а таксе идти мокнуть лень - упал в коридоре на спину, смотрит жалостливо и хвостом дергает. Ну и говорю ему: "Слышь, вставай, ты мне лежачий не нужен, а нужен стоячий и чтобы пописал нормально"... Из спальни голос жены: "А с кем это ты там разговариваешь?" Второй смысл ее вопроса обнаружил уже в подъезде...
Иду по пешеходному переходу. И на нём навстречу друг другу встречаются две женщины с собаками на поводках. Одна собака несет в зубах яблоко, аккуратно, за хвостик. Женщины знакомы между собой, приветствуют друг друга. Вторая собака начинает набрасываться на другую с лаем. Её хозяйка потом сама удивилась - собаки-то между собой тоже знакомы, до этого никогда так не бросалась. Первая же собака спокойно помотала головой и молча прошла мимо. Не выронив яблоко. Прямо дог-вариант басни Крылова...
Соседи по этажу содержат бультерьера, устрашающе-пи@допротивного вида. Каждый раз, когда встречаются наши глаза, кажется, единственное, что ему в жизни необходимо, это моя шея...Рядом живёт пенсионерка, наверняка всю жизнь проработавшая либо в морге, либо в сыром подвале нквд, до того источающая могильную приветливость...Так вот, пару раз наблюдал их встречу. Карга преображается. Одевает маску Ириски из АБВГДейки и шамкая неродной челюстью, радостно треплет бультерьера за морду. А тот позволяет...Родственные души. Скорее всего подписали договор о ненападении...
Забегаю в подъезд, вижу мальчика лет 7, с щенком на поводке, ждущего лифт. Видно, что мальчик чем-то обижен и ругает щенка. Заходим в лифт, я спрашиваю: - Как зовут это милое создание? Мальчик смотрит на меня обиженными глазами и выдаёт: - Риччи, и он не милый, он только что насрал в магазине!
Где тот Герасим, который поставит точку в истории с собачками г-на Шувалова?
Аэрофлот вводит Корги-класс - новый уровень обслуживания для патриотов и их собак.
Вернувшись с работы, муж застает жену в слезах.- Дорогой, это ужасно! Я испекла торт, а наш пудель его съел. Муж успокаивает:- Не горюй, родная! Я сейчас же отнесу собачку к ветеринару.
- А правда, что кошки всегда опускаются на четыре лапы? - Нет. Это слухи, их распускают собаки.
Никто не задумывался, что пёс из мультика "Бременские музыканты" - это выросший голубой щенок?
Из семейного разговора о прошедшем пикнике: - А ты вообще незнакомого бульдога красной икрой кормила! ИКРОЙ! Бульдога! У них же аллергия на всё, что только можно!
Вчера сходила в парикмахерскую и подстриглась коротко. Вечером, придя с работы муж заметил, но ничего не сказал. Спустя время подслушала, как он вполголоса общается с нашим песиком йорком:- Ты же знал, что она собирается сделать. Почему ты отпустил ее? Почему не отгрыз ей ногу?
А знаете ли вы, что собаки лающие на вас из подворотни, в следующей жизни становятся работниками регистратуры?
История реальная. Тогда еще жили в городе, в квартире.Прихожу домой после работы. Ужин готов, на столе бутылочка любимого вискарчика стоит. Думаю, что-то от меня хотят. Заходят издалека, ходят кругами. Оказывается, нам срочно нужна собака, большая, не меньше алабая. На уговоры не поддаются, приперло. Жизни без нее нет. Говорю - хорошо, через неделю едем, а эту неделю тренироваться будем. Вечером сажусь на диван к телевизору, семья пристраивается рядом. Я им, стоп, куда сели, а с собакой кто гулять будет? Я? Вперед на полчаса на улицу, собаку выгуливать. А на улице ноябрь месяц и времени девять вечера. Делать нечего, собрались, пошли. Наступило утро, суббота. 8 утра. Пинаю жену в бок. Вставай мол, детей буди с собакой гулять надо. К обеду семейный совет порешал, что собака им не нужна никакая и никогда.
В Швеции существует профессия сыщика собак. Он ищет четвероногих питомцев, за которых хозяева не платят налогов. Сыщик умеет лаять на 20 ладов.
Отдали на лето деду щенка…По приезду выяснилось, что пёс, кроме того что подрос, забыл кличку Лорд, стал откликаться на «Пиздюк», и выполняет команду: «Брось нах!»
Бесит, когда едешь, а посередине дороги мама с маленьким ребёнком перебегает дорогу и создаёт аварийную ситуацию. А через каких-то 10-15 метров стоит около светофора обычная дворняжка, ждёт когда загорится зелёный, идёт по зебре и внимательно смотрит по сторонам на машины.
Вопрос армянскому радио: - Как жене следует обращаться с мужем?Ответ: - Как с собакой: регулярно кормить, ласкать, отпускать гулять.
Если позвать собаку, она прибежит. Кошка - примет к сведению.© Мэри Блай
У девушки собачка по имени Лексус. Записалась с ним в ветеринарную клинику, сидит в очереди.Из кабинета выходит врач:- Кто тут с лексусом?Встает какой-то мужик.- Пройдите на кастрацию.
Сидим мы с женой на набережной на скамеечке. Картина маслом. С одной стороны идет дама, ну чеховская, с собачкой миленькой такой, семенящей, обутой в аккуратные носочки, в жупанчике цветочками. Дама в шляпке, длинном платье, веер при ней. Это с одной стороны - Чехов.  С противоположного направления идут три мужичка, видно  где-то работают на стройке, как-то так лениво переговариваются.  Они заметили даму. Выражения их лиц стали меняться (особенно у одного из них, который шёл по центру: какое-то удивление, восторг,  глаза широко открываются, что-то шевелит безмолвно губами. Разминулись они практически перед нами, посторонившись немного и пропустив даму с собаком. По прошествии нескольких метров этот, который по центру,   разворачивается, смотрит вслед даме и  с этим же выражением лица воздевает руки к небу и, закрыв глаза, тихо  и внятно говорит: "Охуееееть!" Поверьте, в этом возгласе поместилось всё. Мы были в восторге.
Привет от хозяина кошки Стервы.Видимо влипать во что-то - моя судьба. :)Гуляю по лесопарку своих лабров и жду девушку. В этот момент подходит какой-то крендель с бейсбольной битой и начинает примерять линейку к рожам моих собак. Перехватываю поудобнее поводок, им можно и блокировать и отфигачить, если что и интересуюсь, "что тебе надобно. человече"? Он мне сует фото под нос и объясняет, что его супругу укусило за задницу собака, тут в парке! И он ищет эту собаку. Начинают объяснять, что у меня не собаки - у меня лабрадоры, они не кусаются, проверено много раз. Но он сует мне в нос фото.... короче, подходит моя любимая (как всегда вовремя), втыкает в фото и мы узнаем три вещи: 1) Мы мудаки! 2) Это укус человеческий. 3) У кого-то рога....Парень некоторое время втыкает. Потом берет ближайшего лабра, который смотрит на все это с полным равнодушием и кусает им себя за ногу! Сравнивает следы и устремляется к горизонту с криком "ну сука!" Хэппиэнд.
Моя собака легко усвоила такие семантически сложные команды, как «Вали хавай», «Иди дрыхни» и «Исчезни в тумане», но ей никак не дается вроде бы простенькая «Ко мне».
На тему списанного таможенного спаниеля.Мы со служебной собакой в гости как-то ходили, хозяева предложили "проверить собаку", мол, найдёт что-нибудь или нет. Предполагалось, что собака покажет охотничьи патроны в столе или сейф с ружжом. Но первой оказалась комната 19-летнего сынишки, у тумбочки которого собака и легла. В коробке от диска была обнаружена травка. В общем, что было детёнышу - я не знаю, а мне перепала бутылка мартини и огроменная коробка конфет, а собаке - пласт говяжьей вырезки почти с неё весом.
— Как зовут твою собаку?— Не знаю, она не хочет говорить!
Родительская семья лет 12 мыкалась по съемным квартирам, квартирам родственников - словом, не до того было, чтобы завести животное дома. И вот когда наконец-то въехали в новенькую трешку свершилось! Мама вначале привела домой приблудного кобеля, пуделя черного цвета. Тот был грациозен, обучен командам, эмоционален, но, главное, был благороден и добр. Поэтому когда спустя месяц мама принесла домой заморыша котенка, пес обнюхал новенького и милостиво принял в стаю.Собакин очень терпеливо относился к котенку: позволял играть с кисточкой своего хвоста, отрабатывать кошачьи приемы нападения из засады, забирать лучшие кусочки из миски. Может, поэтому когда кот подрос они были очень дружны.У пуделя была дурная привычка, когда его надолго оставляли дома и не выгуливали, не просто сделать лужу в прихожей, а облить стенку кухонного гарнитура. За что был наказан, да без толку.Кот, когда подрос, стал проситься на улицу. Уходил, но всегда возвращался. Поначалу кот приходил домой в царапинах на морде и ушах. А потом как-то резко ранения прекратились. Оказывается, рыжий хитрюга перед походом на улицу весь обтирался об описанную стенку кухонного гарнитура, пока от него не начинало за версту разить псиной. В таком виде все окрестные коты от него шарахались, а его драгоценная рыже-белая шкурка целой и невредимой возвращалась домой =)))
Про "сила есть - ума не надо" знают все. А как быть мопсу? Ни роста, ни силы... носа нормального - так и того нету! Выход только один: переколбасить вышеуказанную поговорочку на свой лад.Мопсо очень любит конфеты. А я, прежде чем изредка его осчастливить обожаемым продуктом, люблю подразнить.И вот, сижу в кресле, в руке конфета, рука "установлена" так, чтоб он ни с подлокотника дотянуться не мог, ни с пола допрыгнуть. Не из вредности, просто интересно посмотреть, что псо будет делать.Ага, показала своё превосходство... как же...Мопс оценил поставленную задачу, спокойно забрался ко мне на колени и... треснул обеими лапами мне по локтю! Вожделенная конфета мгновенно оказалась в его пасти!- Хоть фантик-то не жри, - сказала я, потирая локоть, - Кунгфуист хренов...Вот так. Учитесь у пса. Не справляешься - меняй правила игры.
Шли со шкетом в магазин, возле мусорных баков бегает щенок.- Смотри, щенок!- Ого! Ути-пути! Цып-цып-цып!Однако щенок, заметив наше приближение, поджал хвост и спрятался в ближайших кустах.На обратном пути он снова нам встретился, теперь чуть дальше, возле частного дома на углу. Щенок метался, то тычась мордой в доски ветхого забора, из-за которого раздавался собачий лай, то выскакивая на проезжую часть. Машины притормаживали, но попасть под колеса для него было делом времени. Мы подошли к забору и заглянули поверх штакетника. По двору бегали две взрослые собаки, и несколько щенков. По виду - самые непосредственные родственники того, снаружи.- Так вот он откуда взялся! - сообразили мы. - Вылез, а обратно дорогу найти не может.И стали ловить щенка. Щенок в руки не шел, выворачивался, скулил, огрызался, и старался укусить. В очередной раз выскочив на проезжую часть, он едва не попал под колёса проезжавшей ауди. Водитель ауди остановился, включил аварийку, вышел из машины, и стал нам помогать.- Ваш? - спросил он в процессе.- Да не! - ответили мы, кивнув на забор. - Видно выскочил как-то. Мы просто мимо шли.Втроём нам наконец удалось прижать щенка к забору, я взял его за шкирку, и насколько мог аккуратно забросил на территорию, где заходилась лаем собачья свора. Щенок плюхнулся на землю, вскочил, отряхнулся, и мгновенно затерялся среди точно таких же сородичей. Собаки во дворе встретили его, к счастью, как родного. Мы облегченно вздохнули, и уже собрались идти каждый своей дорогой, как вдруг входная дверь в доме распахнулась, и на крыльце появилась тётка в халате. "Сейчас начнёт благодарить. - мелькнуло в голове. - Надо было сразу уходить"Однако вместо благодарности тётка почему-то сделала зверское выражение лица, и истошно завопила:- Вы что это делаете, сволочи?! А?! - Да мы тут это... шли просто.... щенок бегает...- Что, опять?! - раздался изнутри дома свирепый мужской голос.- Ты представляешь?! - ответила баба возмущенно. - Четвёртого! Четвёртого щенка подбрасывают! Вот сволочи! Где они их только берут?! Нашли блять собачий питомник!!! Ну я им щас!...Дальше мы не слышали. Только ветер свистел в ушах, как мы улепётывали с фронта борьбы добра со справедливостью.Удалось ли выжить водителю ауди мы к сожалению не знаем.Будем следить за новостями.
Подруга спалилась на измене. Она с мужем никогда не пользуется презервативами, а с любовником пользовалась. Дома живет чихуахуа. Так эта скотина съела использованный презик, а потом высрала его при муже....
Если собака - друг человека, то кот - его дальний родственник, которого пару лет назад пригласили в гости, и с тех пор он искренне не понимает, почему вы всё ещё находитесь на его территории.© Малый Кыс
Видела как-то попытку хозяина выпороть водолаза за какой-то epic failДядя сильно потел пытаясь достучаться до воспитанника ремнем ... скотина косила на него лиловым глазом и довольно улыбалась - наконец-то хозяин научился делать правильный массаж, временами поворачивался другим боком - вот тут еще помни, ага спасибо, нравится.
собачку жалко.... но ржу- немогу.У нас собак не ходит на второй этаж, где ковровое покрытие. ну, пока был маленький- ставили загородку перед лестницей. Ему уже два года- загородки давно нет, мы не возражаем,да и вообще на собаку никогда в жизни даже не кричали. Но ходить стесняется. Иногда прибегает, извиняется хвостом так что мебель вокруг трясется, и сразу убегает.   А тут- гроза, сильная. И ему видимо страшно стало. Прибежал и запрыгнул на кровать... Не успел лечь- сильнющий разряд грома.... Беднягу снесло с кровати и со второго этажа.... Решил видимо что Боженька на него сердится..... думаю, он теперь нескоро повторит попытку
За деньги можно купить собаку, но не вилять её хвостом.
Стоит дальнобойщик на стоянке. Еду приготовил, сидит в кабине кушает. Мимо собака проходит:- Привет, коллега. - Какой же я тебе коллега? Ты пес, я водитель... человек.- Ну ты сам посуди: живешь в будке, ешь с миски, ссышь на колесо... Поди и хозяин есть... Вот так и живём.
Бабушка, которая регулярно подкармливает собак возле подъезда, гоняет соседку, которая подкармливает кошек.
Еду в электричке. Заходит мужик с огромной собакой (алабай). Все путем - на коротком поводке, намордник надет, пес явно воспитанный и послушный. Рядом со мной девочка лет пяти шепчется о чем-то с мамой. Потом малышка встает и подходит мужику.- А можно я вашу собачку конфетой угощу? - и протягивает ему конфету.Мужик отвечает: - Сейчас спрошу у него.Склоняется к уху собакена и вроде как что-то говорит ему. Пес внимательно слушает и смотрит на девочку. Потом дергает ухом.Мужик: - Нет, не будет есть. Сказал - слишком маленькая для него. Девочка кивает, возвращается обратно задумчивая. Слышу, через пару минут спрашивает у мамы:- Слишком маленькая кто? Я или конфета?
Если кошка дружит с собакой - это или заслуга дрессировщика, или заговор против него.
Собачница я. Собачка моя комнатно-декоративной породы. Малый шпиц волчьего окраса. Смотрится как пушистый клубок, этакая пуховка от пудреницы нежного серо-голубого окраса. И весу в нем 3,5 кило счастья. В общем красота неописуйная. Но при этом это кобель с чувством собственного самоуважения и достаточно недоброжелательно относящийся к желанию чужих людей вдруг так вот потискать эту дивную няшку. А теперь сама история. Еду я в пятницу поздно вечером в микроавтобусе. Внутри достаточно темновато и кто там сзади сидит не видно. Собачка моя на руках примостилась. Вдруг его видит соседка по автобусу, как обычно умиляется и спрашивает, мол, можно его погладить. Я как обычно вежливо отвечаю. что сама-то не против, но вот песик мой не очень этого любит. Тетенька тем не менее тянется рукой. Мой красавчик неожиданно очень спокойно на это реагирует, разрешая гладить его чудесную шерстку. "Странно, чего это он спокойный такой!" - вслух удивляюсь я... "Хотя я же его с вязки везу.. наверное поэтому спокойный..." Далее ничего сказать не успела. Задняя часть маршрутки, скрытая в темноте, дружно гоготнула радостным жеребячьим смехом. А там одни мужики и такие мощные. Спортсмены что ли... "Дамы! Мы мужики завсегда после вязки спо-о-окойные!" -  весело озвучил общее мнение один из них. Выходя из микрика, каждый из них радостно гладил моего красавца, как бы выражая таким образом мужскую солидарность и поддержку. Мол, сегодня тебе повезло, завтра кому-то из нас.
У нас две собаки - кавказские овчарки. Оба с трудной судьбой. Сначала появился Умка - его 3 года назад подобрали волонтеры на улице, а мы его потом забрали к себе. Возраст, детали прошлой жизни и как он стал бродягой - ничего не известно. Можно предположить, что сейчас ему лет примерно 6-7. Через 2 года наша семья пополнилась 6-месячной Гердой - её с братиками, сестричками и кучей других животных (лошадей, коз и т.п.) хозяева бросили на ферме. Единственный оставленный там работник с такой оравой не справлялся. Щенки с рождения сидели запертыми в вольере, не гуляли, непонятно что ели. Сердобольные соседи пристроили их в приют, откуда она попала к нам. Сейчас ей полтора года, вымахала в жизнерадостную хулиганку. Когда знакомые ужасаются, как же мы помещаемся в однокомнатной квартире с двумя кавказами, мы отвечаем: "Две кавказские овчарки занимают места меньше, чем одна такса". И это чистая правда.За нашу совместную с собаками жизнь у меня накопилось немало забавных наблюдений. Делюсь некоторыми :-)----------------------Собакина на прогулке постиг страшный облом.Есть у Умы дурная привычка хлебать водичку из болотистых луж, кои в наших полях не переводятся даже в самую жару. Однако чистота воды в них очень сомнительная, поэтому всячески препятствую. И образовалось у нас с ним нечто вроде игры:- Мааа, так пить хочется! Я глоточек только!- Не пей, Ума, козленочком станешь! Убью, зараза!И наперегонки, кто раньше - он морду в лужу сунуть, или я поводок дернуть.Идем сегодня (ноябрь месяц), о, вода-а-а! Ума с размаху мордой туда - бабах... А это не вода! Лёд! Такой прозрачный, что его и не видно. И даже под лапами не трещит, а там веса ни много, ни мало - 65 кило.- Не понял?! - смотрит на меня обиженно-возмущенно, - твои, мол, происки?Походил, потоптался, лапой поскрёб - Ну я же вижу, что вода, почему она твердая?! Сбегал к соседней луже - та же фигня... К третьей - да что ж такое-то! Вздохнул тяжко: вот же ж ведьма, мамка-то...----------------------Про Умку. Я нежно люблю свою собаку! Но иногда возникает желание это милое создание прибить на месте :-))Пришли с прогулки, помыли лапы в тазике. Процедура у Умы не из самых любимых, но в этот раз вел себя идеально. Заслужил вкусняшку. Мальчик решил уже окончательно изобразить паиньку, а это значит, когда дают что-то вкусненькое, надо сначала сесть, потом взять. Делает шаг назад и... опускает свою задницу прямой наводкой в тазик! С выпученными глазами уносится в комнату отряхиваться (ага!..), в прихожей на полу разливается озеро... И именно в этот момент в дверь позвонил курьер из зоомагазина. Дверь открывала, договаривая громко и не стесняясь в выражениях, всё, что думаю о случившемся и виновнике торжества. Кажется, молодой человек, принял услышанное на свой счет - странно на меня посмотрел и уходил быстро. И ведь что самое для меня обидное! Пистон собаке вставлять не за что - он абсолютно ни в чем не виноват!----------------------Ума, оказывается, очень хозяйственный!Гуляем обычным маршрутом вдоль очень замусоренного пустыря. Два мужичка (по виду не бомжики) в сумку на колесиках что-то собирают - железочки, пластмасски какие-то. Сумка стоит на дорожке, дядьки ползают по траве, периодически складывая находки в сумку, мы идем по другой стороне дорожки. Ума приосанивается - "я здесь главный", деловой походкой рулит прямо к сумке и погружает в нее голову - вдруг с моей территории чего нужное спиздили. Мужчины застывают в сторонке и робко произносят: "Там мяса нет!" Ума выныривает из сумки и, покосившись на остолбеневших "сборщиков", удаляется с презрительной миной: "Чмошники! Даже мяса у них нет!"----------------------Жизненное кредо кавказской овчарки:- Зачем бежать, когда можно идти?- Зачем идти, когда можно стоять?- Зачем стоять, когда можно лежать? (Звено "сидеть" в цепочке как правило отсутствует в принципе.)- Если лежишь, то почему бы не поспать? ("Вдруг война, а я уставший?")Наглядная демонстрация алгоритма "Как правильно устроиться в жизни" происходит у меня дома уже почти три года. Здоровый сон 20 часов в сутки - штоб я так жил! Вот это я понимаю, принципы энергосбережения. А мы всё лампочки, да лампочки...---------------------Три часа ночи, гуляючи, встретили главу семейства с работы. Идем мимо круглосуточного магазина, вспоминаю, что надо бы кое-что купить. Мужчины остались меня ждать, притулившись на ступеньках соседней аптеки. Выхожу минут через 10 с кефиром, муж, давясь от смеха, рассказывает. Сидит, курит. Ума лежит у ног. Вдруг из магазина в буквальном смысле слова вываливается абсолютно бухое тело, осматривается мутным взглядом и в перманентном поиске равновесия решительно направляется к ним. Впереди себя несет протянутую руку с ладошкой, сложенной лодочкой. Денег, наверное, хочет попросить, только и успел подумать Сережа. Ума, вообще, абсолютно смирный и миролюбивый ко всему живому пёс, но внезапного нашествия разящего перегаром врага стерпеть не смог - прыгнул прямо из лежачего положения. Не долетел самую малость - муж успел перехватить поводок. Тело, однако, было слишком занято самоконтролем и ничего не заметило. Уперевшись своей мужской гордостью прямо в намордник ощетинившегося Умы, дядя сунул Сереже под нос ладошку с кучкой мелочи: "На! Купи собаке поесть!" Ну очень трогательно :-) "А что я тебе говорил! - заявил мне муж. - Мы определенно недокармливаем собаку, раз ему даже милостыню подают!"---------------------Очень интересно наблюдать, как наши собаки между собой взаимодействуют.Ездили мы на внедорожные соревнования. В лагере наши сидели на привязи - много народа, детей, другие собаки... Не самая подходящая обстановка, чтобы двух кавказов на вольный выпас выпускать. Ума традиционно все время дрых, а Герда развлекала себя как могла. В какой-то момент совсем заскучала и решила растолкать Уму - "а чего он сам первый спит!" Докопалась до него, подняла. А ему так лениво... Он встал и отошел в сторонку - так, чтобы самую малость, но длины гердиной цепочки не хватало. Она и так, и сяк - не достает сантиметров 15-20. Зубами поводок его схватила и стала к себе тянуть. А Ума стоит и откровенно ухмыляется.Еще эпизод. Досматриваем какое-то кино по ТВ на кухне. Поздно уже, собакам гулять давно пора, но до конца фильма еще буквально минут 15-20. Ума спит в комнате - крепко, храп на всю квартиру раздается. Герда с укоризной в глазах сидит на пороге кухни и всем своим видом намекает: "Вы, родители, совсем оборзели. Хочу на улицу!"- Отстань! - говорю ей. - Кино кончится, и пойдём!Собака внимательно на меня посмотрела и из поля зрения исчезла. Не прошло и минуты, из комнаты в коридор выплывает чёрная Умина голова и, мерно покачиваясь, движется в нашу сторону. Из-за его плеча хитро выглядывает Герда. Ума, набычившись, встал в дверях и стал меня гипнотизировать.- Чо надо? - спрашиваю. Он взглянул мне в глаза (А я что? Я - ничего, это вон молодняк воду мутит), обернулся на Герду, вздохнул (развёл руками - что мог, сделал), и плюхнулся где стоял - досыпать. Герда разочарованно улеглась было рядом, но была прогнана тихим рявком: "Отвали! И так из-за тебя сон не досмотрел..."Ну вы поняли: отчаявшись добиться понимания, она сбегала разбудила Уму - мол, иди ты попроси, у любимого сыночки лучше получится на родительскую совесть надавить. Не прокатило.-----------------------Про Герду. Гадская собака постоянно тырит мой кофе! Стоит отойти, возвращаешься к пустой кружке. И, зараза такая, умудряется выхлебать его так, что ни капельки не прольет, а ведь даже нос в кружку не пролазит! И ставлю так, что ей не дотянуться, но паршивка на диван залезает. Знает, что нельзя, но ради кофе-то можно! Потом вся такая делается виноватая, послушная с виду, а глаза хитрющие - "кофе-то все равно теперь мой!" Чучундра.
Злая собака
Один мужчина установил специальную систему, чтобы его собака не сбегала с участка: забор с датчиками и ошейник. Суть устройства в том, что при приближении к забору ошейник начинает пищать. Если собака выбежит за пределы, то ее ударит слабый разряд тока. Далее рассказ соседа: "Каждое утро собака подходит к забору, ошейник начинает пищать, собака ждет, пока от звука в ошейнике, не сядет батарейка и убегает..."
ПОТУГИ НА СЕРВИСПолучилась эта незамысловатая история в достопамятные 90-е, когда выживали кто как может. Народ быстро поделился на как минимум две категории: денег хватает не на все желания и денег нет вообще и не предвидится. И была в Москве одна гостиница, уж не знаю, жива ли она сейчас, но тогда кое-как держалась. Интерьер можно было охарактеризовать так: очень чистенькая нищета. Номера пользовались спросом только совсем копеечные (8 коек и один туалет на комнату), но что это за жизнь без праздника? И у гостиницы он случался аж дважды в году: в конце февраля и в сентябре - в виде десанта из кинологов (ессно из разряда «денег хватает», ибо само содержание выставочной собачки стоило тогда как шесть учительских зарплат), съехавшихся на самые серьезные выставки страны. А в гостиницы классом получше с собаками тупо не пускали. Не задумываясь расхватывались «лучшие» номера, персонал носился как ужаленный, не зная чем угодить. Даже интересовались, кто как выступил и поздравляли.Но однажды…По прядку. Разместившись, помывшись, накормив собак, все дружно отправились в «типа люкс» к «альфа-лидеру» пьянствовать победы уж у кого какие вышли. Через пару-тройку часиков, довольные и нетрезвые начали расползаться по номерам.Что за черт!!! Собак нету! Не всех, но половины точно. Горничную не нашли, а посему всей толпой двинули на ресепшн. Там сонный мальчик тоже не в курсе куда делись собаки. Мимо не проходили. Лидер остался ставить на уши всех и вся, вплоть до замминистра не помню чего, а мы поплелись на этаж.Что за черт! Собаки на месте! Правда две – не на своём. Две эрделины номерами попутаны. Но это уже мелочи. Дружно выдохнули и некоторые даже высказали желание выпить ещё с нервняку. Двинули в «типа люкс».Опа!!! А вот и горничная! Она оперативненько прибирала со стола явный мусор.Всё-таки общение с собаками учит сдержанности, только поэтому её не порвали на месте.- Понимаете… Вы праздновали очень долго… Нет-нет, простите, ваше право, но собачки скулили, и мы подумали, что они хотят… ну это… проветрится… Вы не волнуйтесь, пожалуйста, всё было безопасно…(на ЭТО слово у нас отвалились челюсти и выпали глаза)-… мы на заднем дворе специальную площадочку сделали. Свежим снежком посыпали. А со всех сторон глухой забор, да и с поводка не спускали…Мы сели и усадили её. Хлопнули водки, причем горничной налили полный стакан. Только тогда поинтересовались – КТО гулял.- Я… пискнула она. Пошел второй заряд.- …и ббрат мэ мне поммогал. Он кинолог ввв МэВэДэ.ФУУУУ!!! – дружно выдохнули мы, хватаясь, кто за сердце, кто за голову. Дело в том, что в нашей дивной делегации имелись ротвейлер и два немца обученные на охрану (охранять номер им никто не поручал, но попытку незнакомого и неумелого человека повести пса куда-то неясно куда запросто могли не так понять) а ещё имелся кавказ, ничему не обученный, а просто пи***нутый на всю голову. А они, едрена матрена, о безопасности собачек думали…В итоге напоили и братца-кинолога, и срочно приехавшую из дома директрису, и завещали: площадка для выгула – это супер, но чужих собак лучше не трогать. По крайней мере – без разрешения.
Собачья служба
Палочку принеси
Нас в семье четверо: я, жена и две дочки. Сегодня не могли решить, кто пойдёт выгуливать собаку.Затеяли игру: кто первый слово скажет, тот и идёт.Как только спор вступил в силу, дочка с каменным лицом пошла одеваться, собрала всё, что нужно для выгула собаки, обулась. И вот она уже открывает входную дверь, собака на поводке, в прихожей выстроилась вся семья, и мы практически хором «Молодец, Поля».А Поля довольная начинает снимать куртку и говорит: «Вот вы и попались».
Ферри
Маленький китайский городок у границы с Северной Кореей. Разговариваю с крестьянкой из посёлка по соседству. Нелегал, живет в Китае 10 лет, на встречу приехала с гражданским мужем (будучи нелегалом, она не может, ясное дело, регистрировать брак). Муж решил подстраховать – мало ли что может случиться.Тётушке лет 50, выглядит старше, из самых что ни на есть северокорейских низов. История у неё обычная, в разных вариантах слышанная мною десятки раз, и из тех, что в учебники не войдёт. Муж умер в голод, осталась в провинциальном городке в середине девяностых с двумя детьми на руках, крутилась как могла. Спрашиваю, как оказалась в Китае. Говорит, что ей предложили нелегально перейти границу, чтобы поработать сезон на рисовых полях, обещали за эту работу большие деньги. Внешним миром она не интересовалась совершенно, но слухи о том, что люди, съездившие в Китай на работу, живут хорошо, ходили широко, поэтому она и отправилась, как ей казалось, на работу в Китай. По прибытии она обнаружила, что её, как часто в те времена случалось, просто продали в семью китайского крестьянина корейского происхождения, существенно старше её, конечно, который овдовел и не мог найти себе жену (все бабы с девками из деревень слиняли в города).В такой ситуации оказывались тогда многие беженки (многие и сознательно на это шли). Бежать от мужа, конечно, можно, никто не связывает, в подполе не держит, но куда бежать, без языка и контактов на месте, без специальности? С большой вероятностью полиция тут же поймает и отправит на родину – и все дела. Большинство оставались на год-другой – а потом бежали от мужей. Но бывало и иначе, всё кончалось нормальной, а то и просто хорошей семейной жизнью.Тётушка тогда обошлась покупателю в 800 юаней. Для купившей её семьи вдовца в те времена это были заметные деньги, им пришлось продать специально откормленную пищевую собаку и позаниматься сбором лекарственных трав в горах, чтобы накопить деньги на покупку моей собеседницы.Однако же… Тот муж, которому её тогда продали, это тот самый мужчина, с которым она и приехала. Судя по всему, отношения у супругов хорошие, и она говорит о новой (впрочем, какой "новой" - десять лет же прошло!) семье много, с уважением и симпатией, явно переживая за происходящее там. Муж иногда вставляет пару реплик – умных, по делу. А когда заходит речь о той собаке, им обоим явно становится весело. Трагедия – с одной стороны, а с другой – веселое предание, забавный эпизод в истории небогатой крестьянской семьи, из разряда, «а как вы познакомились?» (в данном случае правильный ответ «а мой-то меня на собаку обменял! жирную!»).
Отдам питбуля в хорошие руки.Добрый, ласковый, любит бабушек.Одной бабушки хватает на неделю.
Когда я был лет 12 ти от  роду у моей тетки была огромная немецкая овчарка. Которая очень любила бегать. Эту её любовь в зимнее время я эксплуатировал в личных целях.Зима, гололёд, я на коньках, пёс в полной готовности к скоростному бегу, поводок намотан на руку. Команда, Атос вперед.  И вот мы мчимся. Скорость, задор. Но тут.Выбегает перед нами кот и резко сворачивает в кусты. Пес за ним, я за псом. Последний полёт альбатроса.
Стрижка пуделя
Собачьи запросы
Научил свою собаку находить и приносить шестой Айфон и класть его мне на колени.Сегодня мой барбос решил прогнуться и принёс мне его прямо в ванную, где я сидел намыленный. Пёс как обычно бросил смартфон мне на колени.Спасибо, друг!!!
Маленькая девочка идёт с мамой по Ришельевской, навстречу им - французский бульдог. - Мама, - говорит девочка, - как он похож на дядю Яшу. - Тс-с! Как тебе не стыдно!? - Ты думаешь, собака знает дядю Яшу?
- Ух, какая у тебя собака! Зачем завела?- Чтобы по парку поздно вечером не страшно было гулять.- И зачем тебе в темноте по парку гулять?- Как зачем? Собаку выгуливать надо! Что непонятного?
Иду с работы, есть хочется, прям невыносимо. Понимаю, что до дома не дотерплю. Подошел к палатке с едой, купил какой-то бутерброд. Стою жую. Рядом сидит собака и смотрит на меня грустными глазами. Пожалел животинку, оторвал кусок бутера и кинул ей, а она его понюхала, носом в него потыкалась и даже не попробовала! Посмотрел я на это, потом на бутерброд, что у меня в руках, и как-то мне сразу расхотелось его есть - мало ли, думаю, из чего такого его сделали, что вон, даже собака не ест! Выкинул в ближайшую урну да пошел. Оборачиваюсь и что же вижу? Эта хитрая бестия залезла в мусорку, вытащила мой бутер и преспокойно его хомячит! Вот ведь! Этой собаке в институт надо! Прикладную психологию там преподавать!
Однажды нам подкинули щенка. И несмотря на малый возраст, ростом он уже доставал до колена (сейчас этот монстр свободно заглядывает человеку в глаза, вставая на задние ноги).В общем, ошейник-то мы на него надели, да воспитать не успели. И мелкий куда-то удрал на весь день. Вечером вернулся домой, а в ошейнике торчала записка: "Можете его не кормить. Он уже сожрал наши тапки. Ваши соседи".
- О, ты же кинолог! Посоветуй, какое хорошее кино посмотреть? - "Отель для собак", "Возвращение Мухтара", "Комиссар Рекс", "Хатико"...
Отец, чтобы отвадить от сучки окрестных кобелей, брызгал ей под хвост бензином.На вопрос сына ответил, что заправляет.Как-то сын, весь запыхавшийся, прибегает домой и спрашивает отца:- Папа, ты сегодня заправлял Жучку?Отец отвечает:- Нет, сынок, сегодня забыл!Сын:- Ну, тогда иди, встречай. Все собаки толкают, завести не могут.
Корейская версия сериала "Комиссар Рекс" закончилась трагически уже в первой серии.
Сегодня днём гулял с собакой в парке и увидел, что навстречу мне идёт молодая парочка. Приблизившись ко мне, они коротко переговорили, посмотрев на моего питомца. Затем парень подошёл ко мне и спросил, может ли его девушка погладить собаку. Я, конечно, сказал, что может. Парень кивнул девушке, та радостно подбежала к собаке, начала гладить её и разговаривать с ней, как с ребёнком.Мы с молодым парнем стояли и наблюдали за этим действом, и он вдруг сказал: - Какие же всё-таки эти собаки и девушки милые. Только вот их выгуливать нужно, без этого никак...
Приятель иногда в шутку называет своего пса, когда тот скачет неуёмно - "конь с яйцами".Недавно у его пятилетней дочки в детском садике спросили, какой породы у неё собачка...
Бабуля-божий одуванчик приводит к ветеринару королевского пуделя. Пудель большой, но очень худой. Смотрит на всё, что движется, с нездоровым гастрономическим интересом. Явно голодный.Бабуля рассказывает, вот, дескать, собачка уже неделю ничего не ест... Типа, к миске подойдёт, понюхает, вздохнёт и отойдёт...Ветеринар начинает осматривать собачку, всячески прощупывать и прослушивать. Здоровый пёс, только оголодал. Что за диво? Посмотрел повнимательней... и тут! - Бабка, а ты собачку-то стригла? - Стригла, милок, стригла. - Давно? - В аккурат за день до того, как он есть перестал. - Бабка, резинку-то сними!Для тех, кто не знает - когда стригут собак, им на морду надевают плотную резинку, чтобы они не кусались.Как же, наверное, пёсик всё это время хотел жрать!..
Избрав сегодня стиль гламурный, иду с собачкой на руке.Повизгивает мой ротвейлер, сползает — не привык пока!
Сегодня вечером вышла побегать, сразу со мной на стадионе появились две девушки.Так получилось, что они стояли посреди стадиона с собакой, а я бегала вокруг, потом они ушли одновременно со мной.Так вот, у меня стойкое ощущение, что меня выгуляли две девушки и овчарка.
На кухне жена делает чай, а мы с нашим псом рядом тремся. Вдруг она поскальзывается на ламинате и роняет пустую чашку. Я подхватываю жену, а пес чашку зубами поймал. Поставил жену, пес дал ей чашку, протянул мне лапу, я дал ему пятюню и мы гордо ушли.
Вдогонку истории про геолога и овчарку им покусанную от 14.01.В начале 90-х завели мы себе чудного щеночка бультерьера. Маленький, беленький и на свинку мордашкой похож, ну или крыску белую...А деточке нашей было в то время годика 2,5. Спокойный и послушный мальчик, не драчун. И все же ребенок... Щенок мягкий и теплый, как плюшевая игрушка... Первые месяцы они сосуществовали вполне нормально - дитя щена таскает, требушит. Родители чадо контролируют, дабы собачку-то не затискали. Но собачье дите не человечье, растет быстро. Прошло месяца 3-4, щенок подрос и почувствовал, что наверное(!!!!) уже готов подняться в иерархии "стаи" повыше.И вот очередная потасовка заклятых друзей. Дети борются на диване и вдруг щен кусает сына за нос. Кусает добро, т.к. ума мало, зубов острых (по щенячьи) много и длинные - итог - нос прокушен насквозь (шрам и сейчас присутствует). Я даже сообразить и вмешаться не успел, сын с недоумением смотрит на бультерьерчика, хватает его за заднюю лапу и впивается своими зубами в ляжку пса. Визг был слышен далеко. С тех пор пес с сыном мерится силами не решался.Правда с псом потом пришлось расстаться, отдали в другую семью, но причина - упорство пса в плане гигиены, а в остальном вполне вменяемое животное.
Есть у меня знакомая. А у неё бультерьер. Собака эта лысая, и подруга связала для бульки свитер. А тут похолодало. И смотрим, вокруг наших собак нарезает круги дворник, да ещё так настойчиво. Вроде не кореец, так что интерес непонятен. Спросили.Беднягу интересовал не пёс, а свитер, и он даже заказал себе такой. Теперь у подруги заказов на пару месяцев вперёд. Вот что делают зима и дружба народов.
К соседу приходит любовница и они очень громко занимаются плотскими утехами, когда она визжит я всячески пытаюсь заглушить её, то кашляю, то чихаю, пылесос или миксер включаю, чтобы младший брат (7 лет) рос с нормальной психикой. И сегодня, пока я была на кухне, он услышал звуки и подумал, что собака за стенкой так громко взвизгивает, играется, наверное. Пошёл, позвонил в звонок соседям, выходят оба в халатах. И тут брат выдаёт: - "Вы уж уймите свою сучку, уроки мешает делать..."Девка покраснела, как помидор)
У меня живут кошка и три собаки.Самая частая команда дома: "Выплюнь кошку!"
У нас, как и у многих, двери в доме на домофоне. Вчера выхожу из подъезда, отошла недалеко еще, смотрю несется к дверям довольно упитанная псинка. Подлетает и аж лапами на месте гребет, так срочно нужно попасть внутрь. Думаю, наверное от хозяина отстала, жалко, вернусь запущу, все равно не тороплюсь никуда. Вернулась, открыла двери, та пулей залетела в подъезд. Только снова отхожу, смотрю бежит запыхавшийся пацан и смеется.- Ну, спасибо, - говорит, - помогли. Мы вообще-то гулять вышли, еле вытащил ее, только отвернулся - она сбежала.
Жена наложила маску — собака просто наложила и не лает уже два дня.
Котёнок-волчонокРасскажу, что вчера было. Только с работы приехал, до дивана с пивком добрался, как Нинка, знакомая моя звонит. Свози, мол, меня в ветеринарку, пёсику моему уши купировать надо, а у меня машина в ремонте, выручай, мы же друзья.А я, если честно, с Нинкой этой уже давно планирую перейти в куда менее дружественные, но более тесные отношения, и вот, куда теперь деваться? Ладно, говорю, жди, сейчас буду.Короче, заезжаю за ней, она со своим пёсиком уже у подъезда торчит. Собакен, кстати, у неё интересный, глазки умные, шерсть коричневая, когти длинные, не помню, как такая порода называется, но Нинка говорит, что якобы он даже по деревьям лазить может.Припёрли в ветеринарку, там очередь, кого-то оперируют и ещё девушка одна сидит с котёнком. Маленький такой, но красивый, падла, серый такой, пушистый, глаза голубые как васильки. Хозяйка его сказала, что тоже какой-то там сильно породистый. Нинкин раз на него не реагирует и сидит смирно, так она его погулять пустила, тот и ходит кругами, принюхивается да мяучит.И тут вот до Нинкиного очередь дошла, положила его ветеринарша на кушетку, ухи быстренько ножницами отхватила, под стол кинула, и швы начала накладывать. Нинка его держит, успокаивает, а он вроде и не дёргается даже, лежит себе, терпит. Порода, ёпта..А котейка этот тем временем под стол пробрался, уши там эти обнаружил и давай их нюхать, да лапкой трогать. Потом смотрю - вроде жуёт. Присмотрелся точно жрёт!! Одно ухо вообще сразу спорол, а второе из-под стола вытащил и трескает, а сам аж урчит, морда вся уже в кровищи, смотреть страшно, глазищи дикие – зверюга! А пёсик Нинкин печально так сверху весь этот беспредел наблюдает, как каннибал тот пушистый уши его доедает…Завёз я их с Нинкой обратно, доехал я до дому, лежу с пивом на диване, а сам размышляю. Вот, ведь, думаю, как оно по жизни бывает, с виду вроде такой пушистик, а внутри людоед людоедом, ни хрена эта порода для него самого не значит.
Что мне сразу не понравилось в этом благотворительном приюте для бездомных собак, так это рекламный плакат рядом: "Меховые шапки оптом, недорого!"
Соседка пошла гулять с псиной (Хрюкой зовут), потеряла поводок. На четвереньках с мобильником в руке ползает по траве в поисках. Тут Хрюка с лаем бросается в кусты и не возвращается. Девушка стоит на четвереньках, внимательно смотрит в кусты и издает следующие звуки: - Хрю...? ХРЮ??? Хрю, мля, ХРЮ!!! В этот момент недалеко проезжает наряд ментов.... Девушка минут 10 объясняла, что она не накуренная и трезвая, потеряла поводок и зовет собаку.
- Любимый, нам надо прогнать этого пса. - Зачем? - Он воет, когда я пою. - Ну, ты же первая начинаешь...
Говорят, что собака - друг человека... Надеюсь, этот огромный ротвейлер без намордника бежит, чтобы узнать, как у меня дела...
РодственникиВо дворе собачья свадьба,грязный лохматый пёс сцепился в любовной страсти с породистой собачкой. Вокруг бегает хозяйка:-Ой что это?что будет?, ещё и блохи!   подходит поддатый мужичок,видимо хозяин лохматого:-Ааа..Сваатья,надо бы обмыть это дело...-Не..не..нет,ещё такой родни нам нехватало-блохастой..-Тузик! брроссай эту б....,а блох, мы не жадные так и быть оставим,пошли домой..
У меня чудесная собака. Очень красивая и добрая, но есть одно но: она храпит, причем каждый раз по-разному. Я к этому привыкла и иногда просто не слышу.Пришла к нам домой массажистка. Лежу я на столе и вдруг вижу, что женщина начинает откровенно нервничать. Я соображаю в таком состоянии медленно, но минут через 10 до меня доходит: Послушайте, говорю я ей, это не я храплю, это собака под столом. Массажистка облегченно вздыхает и выдает: «А я делаю массаж и с ужасом думаю, куда надавила не так, что вы такие дикие звуки издаете».
Недавно где-то прочитал, что в процессе дефекации собаки располагаются строго вдоль магнитных полей Земли. Теперь эта информация не даёт мне покоя, поскольку у меня нет ни компаса, ни собаки.
Во время спасательной операции 11 сентября 2001 года собакам так редко удавалось обнаружить выживших, что они переживали сильнейший стресс, поскольку чувствовали себя виноватыми и не справившимися.Поэтому спасателям приходилось регулярно прятаться в руинах самим, чтобы дать возможность собакам их обнаружить и, тем самым, поддержать их "боевой дух".
И от самой умной собаки никто не ждёт сонетов. Ждут, что она принесёт палочку.
Доигралась?
Думала, что мопс спустя четыре года совместного проживания уже вряд ли сможет меня чем-то насмешить.Ошибалась.Утро, причем не раннее. Мопсо спит. Не, не так – оно СПИИИИТТ! В смысле совсем. Но его надо погулять, потому как потом будет некогда. Стаскиваю с дивана, выпихиваю в коридор, надеваю ошейник… Краем сознания замечаю, что тушка какая-то обмякшая и вялоподвижная, но мозги уже в работе, не до того. Тащу «колбасу» по всей длине улицы, оно ни на что не реагирует, но лапы переставляет типа адекватно. Наконец как-то заморочено нюхает куст. Долго и неловко примеривается, задирает лапку и начинает свое мокрое дело. Оно (дело) продолжается подозрительно долго. Смотрю. Псо, с зажмуренными глазами, едва удерживает голову, но продолжает ссать. По ходу весь суточный запас для мечения территории за раз израсходовал. А башка его мало-помалу всё слабее противодействует гравитации, маало-помаалуу кивает всё ближе к центру земли… и в итоге отваливается прямо чавкой об асфальт!- О! – изрекает псо удивленно, радостными глазками, смотрит на меня и вообще на всё вокруг. – «Это ты? (виляя хвостиком) Мля, а как это мы тут оказались?(недоуменно) Гулять идем?! (сверкая глазками)»И только тут до меня доходит, что всё время, пока я его волокла он СПАЛ НА ХОДУ.
- Алло! Это вы продаёте щенков немецкой овчарки? - Да. - Документы, возраст? - С родословными, 2 месяца. - У них уши стоят? - Не полностью, щенкам же только два месяца. - Но они же овчарки! Должны стоять! - Простите, вы мужчина? - Да, а что? - У вас в два месяца всё стояло?
Недовольный пес
Парень бросил девушку, но его собака по привычке нашла её и принесла хозяину назад.
Осторожно!
- Такса — норный охотник. В поле она носиться от норы к норе, пытаясь в каждую засунуть свою морду.- Знаешь, а в мужчинах очень, очень много от таксы.
Макс - профессиональный пастух высокогорных многотысячных овечьих стад. Даже неудобно говорить, что он всего лишь пёс. Он из тех, про которых сказано - не стоит село без праведника. Достаточно одной встречи глазами с ним, чтобы понять - мы на равных, если ты сам достоин.Но собаке, как известно, собачья... Сердобольный спецназовец, сам уходя на пенсию, взял старика к себе на родину - в тихий подмосковный посёлок. И нашёл ему работу - пасти детей. Задача в общем-то та же самая - пусть делают что угодно и где угодно, лишь бы не разбредались и не терялись. Ну и чтобы ничего худого снаружи не припёрлось. Однажды припёрлось. Очень искусанное было сдано в полицию.Но на всякую старуху бывает поруха. Сопровождая эту детскую фигню в дальний поход, Макс наконец увидел настоящее СТАДО. Рогов в двести буренок. Обозрел дальнозорким взглядом горизонт, увидел на его краю свежую травку. Грозным лаем, бешеными атаками быстро построил стадо. И погнал его вдаль, к светлому будущему. Сзади, жалобно матерясь, долго ковылял пастух...
Звоню в дверь. Изнутри подрывается лаять какая-то страшенная псина, по размеру не хуже собаки Баскервилей - башкой закрывает глазок, скрежет лап об дверь на том же уровне. Даже если на дыбы встала, мало не покажется. Только лай странный - как у фюрера. Контролируемая истерика. Две секунды полное бешенство, потом три секунды зловещая драматическая пауза. И так по циклу. Типа, "порву на части, но я спокойнее айсберга. Зря слов на ветер не бросаю".Приятель открывает дверь, я инстинктивно отпрыгиваю - и замечаю чудо, похожее на уроненную на пол шапку. Пёсик типа терьер. Глянув на мою физиономию, приятель заржал. Оказывается, он вдохновился басистым грозным лаем своего любимца и выдрессировал: лаять только в верхней точке траектории. Страшно царапая и тормозя о дверь, чтобы замедлить падение. Даже дошечека приколочена под глазком, чтобы пёсик дольше держался передними, роя задними :)
Выгуливал собаку, проходим мимо пары с коляской, и пёс решил гавкнуть, может, испугался большой коляски. Женщина сразу начала орать:- Сука! Заткни свою собаку, у меня ребёнок спит!Муж ей отвечает:- Не ори, ты орёшь громче, чем собака!- Он всё равно ребёнка разбудил!- Он спит.Мамаша заглядывает в коляску и кричит:- Идиот! Ты ребёнка дома забыл!И быстро убегает в сторону дома.Стоя на тротуаре, мы смотрели, как она бежит к парадной.Стояли я, мой пёс и мужик... со спящим ребёнком на руках.
Я презираю тех людей, которые держат собак для самообороны.Они трусы, у которых не хватает смелости кусать своих обидчиков лично.
Маленькие хитрости. Собачья упряжка поедет быстрее, если, подгоняя её, прикрикивать по-корейски.
Забавная История из Американской Жизни или Вокруг Все СвоиПреамбулаПосле воскресного Церковного Евангельского собрания, я с моей дражайшей супругой и другом пошли в ближайшее отделение Starbucks'a, дабы испить живительной влаги с высоким уровнем кофеина. Надо заметить, что всё это происходит в той части Manhattan'а, которая популярна у hipster'ов и всякого рода неформалов и богемы.  Кстати, пресловутый бар "Coyote Ugly" из одноименного фильма находится в несколько блоках оттуда.Наша незамысловатая компания взяла напитки и уютно уселась в уголке, впритык к сидящему к нам спиной, уткнувшемуся в IPad, сильнозагоревшему брюнету, читавшему какую-то статью с израильского сайта. В атмосфере полного погружения в американскую среду, наш размеренный разговор на русском, обильно сдобренный шутками, наверное смотрелся слегка экзотически, хотя "тамашнея публика" привыкла ко всему.ФабулаВ кофейню входит молодая девушка в свободном летнем сарафане с распущенными по плечам волосами и собакой на поводке. Собака была породы кончая, та самая, которой травят лисиц, и которая была увековечена в мультфильме/комиксе "Peanuts" (Мелочь пузатая), под именем  Snoopy, дружившая с маленькой желтой птичкой именуемой Woodstock. Со стороны казалось, что это собака гуляет хозяйку (впрочем, так обычно всегда и бывает), потому что когда хозяйка пришла получать кофе, собака семенила отдельно от неё, таща по полу поводок.  Пес подошел к нашей троице, обнюхал всех и уселся у меня в ногах, как бы охраняя хозяина. Я протянул руку, дал себя понюхать, потом погладил пса, который оказался слегка седым, семялетним дедушкой. Девушка слегка удивилась поведению четвероногого и заговорила  с нами по-английски с минимальными вкраплениями русских слов. Оказывается, что собака не её, а брата, который уехал на пару дней и попросил приглядеть за псо, который по-видимому решил, что старый хозяин больше не появится и выбрал себе нового, или может наши коды ДНК были похожи, как предположила дама.Но наш разговор подошел к концу и девушка заторопилась. Она обратилась к собаке: "Let's go home! It's not Dima!" (Идем домой! Это не Дима!), когда моя супруга выпалила: "Actually, it is Dima!" (Вообще-то, это Дима!). Это вызвало волну удивления на лице девушки. Оказывается, пес выбрал меня по имени!Когда эта парочка удалилась, мы продолжили разговаривать и смеяться над странными поворотами жизни, интеллектом животных и вездесущности русскоязычных. В этот момент "Израильтянин" повернулся и заговорил с нами, естественно, по-русски.В общем, хорошо, когда все свои. Шалом.
Не хватает любви - заведи собаку.Некому отдать свою любовь - заведи кошку.
Как я будку запилилЗавели мы в конце весны щенка. Немца взяли, чистопородного. Глазки умные, хвост колбасой, морда чернее, чем квадрат Малевича, за что и окрестили его Демоном.Месяца полтора он у нас в доме тусовался, пока на кухне в стиральную машину не навалил. Как уж он это умудрился я так и не разгадал, но моя тотчас сирену врубила. Депортируй, мол, его, хоть в гараж, хоть во двор или будку ему колоти, ничего не знаю.- Не вопрос – отвечаю – сам и сделаю, ты меня знаешь, мужик сказал – мужик сделал. А если не сделал, то снова сказал.Первым делом залез в сеть изучить матчасть. Распечатал весь алгоритм процесса, заодно выяснив, что будка, где размещается собака, «должна отвечать определенным зоогигиеническим требованиям в отношении влаги, света, тепла, и газового состава воздуха». Ну, за газовый состав воздуха лично я отвечать не могу, все в нём участвуют, а вот со всем остальным полностью согласен – делать, так делать.Сел в машину и погнал за материалами. Полдня закупал для будущей будки деревяшки и профнастил, привёз. И начал действовать согласно инструкции.Днище, каркас, обшивка стен, крыша из профнастила. Сперва лист обрезать хотел под размер, а потом передумал и не стал, а посадил его с передней стороны на пару столбиков, сделав тем самым что-то вроде навеса. Пусть уж, думаю, живёт псина с комфортом.Целую неделю я на это угрохал. Упахался, сил нет, два раза себе по одному и тому же пальцу молотком заехал, схуднул и оброс как Кончита, но дело сделал. Здоровенная будка получилась, высокая, тёплая, основательная, даже жалко под собаку такую красоту отдавать.Может даже, думаю, тёще любимой сказать, что это для неё гостевой домик отстроили, как раз приехать должна. Так Демона опять же куда? Ладно, пускай уж заселяется.И вот настал час Икс. Вытащили мы Демонюгу из дома, давай, мол, принимай работу. Сперва походил он, попринюхивался так недоверчиво, но ничего, вроде, освоился, неделю уже как там поселился.Всё бы нормально, но одна проблема: живет он, сукин сын, не в самой будке, а под навесом.А в будку, он, падла, только срать ходит.Всем добра, не сдавайтесь, любите животных и друг дружку почаще.
Шёл тут по дорожке в Полюстровском парке. Навстречу - типичная "стреднестатистическая" семья нынешней "культурной столицы": фиксатый мужик с низеньким лбом, толстой шеей и банкой пива, его деревенского же вида толстая жена, гоповатый ребёнок и бультерьер на длинном поводке без намордника.  В общем, всё как полагается, чин-чинарём. Бультерьер мне дорогу загородил, встал на пути враскоряку.  Жду реакции мужика. А что реакция, она – предсказуемая: довольно скалится. Супруженция тоже гордо ухмыляется. И дебильноватый сын не отстаёт.- Так - говорю - ну, тут всё ясно.И бультерьеру:- Может, хоть ты в семье умный? Как, дашь дорогу-то по встречной?Пёс размышляет и, к разочарованию хозяина, сторонится.Расходимся...
Опыт - сын ошибок трудных
Тесть когда-то на конюшне подобрал добермана. Его хозяева иммигрировали, а собак питался сеном вместе с лошадками. Доберманом был Доберманом. Бойцовым, коричнево-рыжим с кучей шрамов от боев. Между нами говоря отморозок, но со своими добрый и даже местами по-своему ласковый. Другим собакам и котам это была верная смерть, Доб никогда не лаял, он был генетическим бесстрашным убийцей, в общем такой привет из 90-х. Тесть старался выгуливать его по ночам, ну вы понимаете. Кстати, что немаловажно, Доб хоть и был напрочь отбитый, но дрессировке в известном смысле поддавался - слово «мама» в его исполнении тянуло на Оскара, или на Канны, как минимум. Как-то часа в два ночи они, значит, гуляли (маленький городок, не далеко и не близко от столицы), рощи, речка, околицы, панельные и частные дома, иногда по высоте больше чем те панельные. Ну и у одного такого хозяина дома был стаффор, тоже убийца надо сказать. Видимо его хозяин с пониманием относился к таким инстинктам, потому что стаффор гулял один (1-2 ночи), даже не совсем гулял, наверное, он охотился, может, был  в засаде. Извиняюсь, что отвлекаюсь, но это все-таки была некоторого рода деревня - Доберман как-то нашел в кустах молоденького ежика с очень острыми и маленькими иголками, ежика потом выпустили, а пасть добермана какое-то время заживала. Вот. Ну и стаффор напал. Из засады, подло и совсем не по-товарищески. Не знаю, был ли расстроен доберман, может он был даже рад, может это было такое собачье счастье, но, как говорится, капканы их зубов сомкнулись на жизненно важных точках. Намертво. Если вы разнимали собак, то поймете. Тесть попытался. Он не хотел никаких летальных исходов в этой битве, и пытался всунуть палку в рот дебермана, чтобы ослабить хватку и оттащить, но получалось, что это только давало преимущество стаффору, который подло и со знанием дела улучшал свою позицию. Второго такого любителя животных рядом не оказалось, наверное он спал сладким сном, радуясь гармонии мира. Не знаю, как вы к этому отнесетесь, но тестю надоело, и он пошел домой, оставив двух любителей приключений наслаждаться этими самыми приключениями. Тесть был за справедливость, а противники друг друга стоили (ну не убивать же ему стаффора?!) Ну и четыре глаза убийц темной ночью, пусть и занятых друг другом, оставляют осадок, так сказать.В пять утра он поднялся посмотреть, как дела у лучших друзей человека, оплакать проигравшего, или отдать должное победителю. Позиция была такая - доберман дожимал бездыханную тушку стаффора. Победитель был очевиден, а его оппонент не подавал признаков жизни. Так что разжать пасть добермана и оттащить его домой труда не составило. Как только хватка ослабла, прикидывающийся метвым хитрый, как оказалось, стаффор пулей исчез в сторону своего обиталища. Больше он не попадался. ПС Ни один ежик при этом не пострадал. Спасибо за внимание.
В общем, под домом развернулась стройка. На стройке как всегда завели собаку- суку.Через дорогу деревня, в ней кобели. Дальше и рассказывать не стоило бы. Но, дорога очень большая- 8 полосная с разделительной. Перехода через нее нет, только вдалеке подземный переход.Так вот, стою курю, смотрю, пришли в гости кобели к суке, погуляли, домой пора. Дружненько 4 кобеля подходят к пешеходному переходу, ждут зеленый, переходят. Добегают до подземного перехода и в деревню. Знают тропы, собаки.
Собака научилась мяукать, мычать и даже кукарекать, но корейцев было уже не обмануть.
Жена наложила грязевую косметическую маску и вышла из ванной.Кот забился под диван, собака не лает уже два дня...
ЛОКАЛЬНАЯ КАТАСТРОФАМама занимается разведением редких растений.У дочки есть аквариум.У всех нас вместе имеется мопс, который в принципе послушный, но оставлять наедине с конфетами его нельзя.И вот – слышу конкретный такой БУБУХ! БУЛТЫХ! БАБАХ! Из соседней комнаты. Влетаю и вижу картину: двухметровый тропический фикус с непроизносимым названием лежит на полу (хоть не поломанный и то дело), полгоршка земли высыпалось на ковер, уже успело пропитаться водой из снесенного аквариума, обитатели которого – красноухий черепах и гигантская улитка спешно улепетывают куда-то под диван и посреди всего безобразия стоит пес. С невинным видом и даже виляя хвостиком. «Ой, хозяйка, да оно само упало!!!»Но гаденыша выдает рожа, испачканная в шоколаде. Картина ясна: он влез на кресло, потом перебрался на «постамент» для фикуса – оказалось низко, потом залез на горшок и держась за фикус начал тырить конфеты, до которых иначе было ну никак не достать.Будь конструкция понадежнее – кража прошла бы незамеченной. Имеем: пересадку фикуса, ремонт аквариума, чистку ковра и большой вопрос: куда теперь прятать конфеты?
Едем в лифте с дочкой и собаком. Русский Черный Терьер, еще юный. Хозяйка дочь, я кормящая мать. Выставочная стрижка, красивый пес, стали видны все пропорции. Спорим. Я считаю, что у мальчика еще грудь не раскрылась, нужны нагрузки. Дочь говорит, уже стандарт. Выходим из подъезда, навстречу на веревке пинчер незнакомый, лапы передние из боков растут. В пылу спора я громко и драматично со ступенек подъезда, как со сцены, заявляю: "Вот какая должна быть грудь!!!!". Дочь тоже громко: "Нет! Ну это уже слишком, не хочу!". Погода отличная, все бабки на месте, нас все знают. И тишина, затихли. Поднимаю глаза от пинчера, на другом конце веревки деваха с шестым размером красоты, покраснела и убежала мимо нас в подъезд. Ой, как неудобно. Дебаты на тему "нужна ли нам такая грудь" продолжались еще долго, со звонками от соседей, советами и доводами за и против. Не объяснишь несобачникам, о чем речь.
Жена запарила выклянчивать шпица, я ничего против собак не имею, но хорошо понимаю, что уход за ней ляжет на меня...выгулка, уборка, кормежка и тд. и тп. Всем её словам типа "я сама всё буду делать" я не очень-то доверяю. Помимо всего в квартире ещё и кошка живет.Так вот, я заключил с ней сделку, что она, будет просыпаться на 40 минут раньше и на 30 минут будет выходить на улицу, в течении месяца...при любой погоде, каждый день, просто выйти и ничего можно не делать...просто стоять, и я покупаю собаку. Учитывая что мы и так встаём в 6, мне было интересно сможет или нет, или это бремя ляжет на меня..3 дня, собака уже не нужна.
Люди придумали самолёты, космические корабли и адронный коллайдер!Пожалуйста, придумайте нешуршащие обёртки для конфет, а то я не могу спокойно развернуть ириску. Моя спящая в соседней комнате собака тут же вскакивает и бежит на звук! Приходится есть конфеты в ванной.
Мы решили продать излишки моркови. Дали объявление. Мужчина приехал и сказал, что ему надо 30 килограммов. Но обязательно длинной и ровной.Пояснил: 12-летний ротвейлер грызёт в сыром виде только такую.Представляете, даже среди бойцовских собак встречаются вегетарианцы!
Буквально сегодня - со слов жены:Стою на рынке в очереди за продуктами. Торгуют курами и их составляющими, как-то: ножки, крылышки, бедра и т.п. Передо мной мужичок просит наложить в полиэтиленовый пакет крылышек. Продавщица накладывает ему полный пакет, мужичок просит добавить пакет, чтобы получился двойной, дескать, одинарный порвется.Продавщица: не порвется, они у меня прочные!Мужичок поднимает пакет, он рвется, крылышки рассыпаются по асфальту.Мужичок отказывается платить, т.к. по его мнению пакет порвался из-за жадности и лени продавщицы. Само собой, что у нее диаметрально противоположное мнение. В спор влазит вся очередь, разбивается на два лагеря и дело близится к потасовке, когда появляется главное действующее лицо в виде бродячего прирыночного пса.Видели, наверное таких: ни крик, ни шиканье, ни замах пустой рукой в их сторону никакого воздействия на них не оказывают. И вот этот пес прорывается к продолжающим валяться крылышкам с явным намерением ухватить как можно больше и сбежать как можно быстрее, НО! в последний момент резко тормозит, нюхает, морщит брезгливую морду и, не ухватив ничего, презрительно трусит в сторону.Мужичок, заинтересовавшись столь необычным поведение животины поднимает и нюхает крылышко, затем предлагает понюхать его всем желающим. Каков был запах, вы, наверное догадываетесь. После вердикта, вынесенного единогласно, продавщица выходит из палатки и молча собирает с асфальта крылышки и так же молча возвращает деньги двум дамам, отоварившимся ранее и с интересом наблюдавшим за  происходящим.Вывод: собака - действительно друг человека!
хитрая морда..были времена, когда мы занимались обучением нашего собака всяким трюкам,приносить мячик - хорошее упражнение..дочь сидит на диване, в руке кликер, в коробке - вкусняшки.. в качестве вкусняшек - нарезанная морковь, от которой собак просто тащится..дочь бросает мячик, собак не спешит бежать, прослеживает, куда покатился мяч, идет доставать.. возвращается с печальной мордой: не достал,дочь идет искать мячик, собак как бы идет с ней..когда дочь возвращается с мячиком, то видит, как собак спокойно трескает морковку из коробки..ну, и кто кого дрессирует?
История не моя и даже не моих знакомых. Дошла через десятые руки, сначала к моей маме, она рассказала мне, а я уже делюсь с Вами.Про Ваську..."Моя бабушка всегда говорила, что тяжёлую блокаду и голод она и моя мама, а её дочь пережила только благодаря нашему коту Ваське. Если бы не этот рыжий хулиган, мы с дочерью умерли бы с голоду как многие другие.Каждый день Васька уходил на охоту и притаскивал мышек или даже большую жирную крысу. Мышек бабушка потрошила и варила из них похлебку. А из крыски, получался неплохой гуляш.При этом кот сидел всегда рядом и ждал еду, а ночью все трое лежали под одним одеялом, и он согревал их своим теплом.Бомбежку он чувствовал намного раньше, чем объявляли воздушную тревогу, начинал крутиться и жалобно мяукать, бабушка успевала собрать вещи, воду, маму, кота и выбежать из дома. Когда бежали в убежище его как члена семьи тащили с собой и смотрели, как бы его не унесли и не съели.Голод был страшный. Васька был голодный как все и тощий. Всю зиму до весны бабушка собирала крошки для птиц, а с весны выходили с котом на охоту. Бабушка сыпала крошки, и сидели с Васькой в засаде, его прыжок всегда был на удивление точным и быстрым. Васька голодал вместе с нами, и сил у него было не достаточно, что бы удержать птицу. Он хватал птицу, а из кустов выбегала бабушка и помогала ему. Так что с весны до осени ели еще и птиц.Когда сняли блокаду и появилось побольше еды, и даже потом после войны, бабушка коту всегда отдавала самый лучший кусочек. Гладила его ласково, приговаривая – кормилец ты наш.Умер Васька в 1949 году, бабушка его похоронила на кладбище, и что бы, могилку не затоптали, поставила крестик и написала Василий Бугров. Потом рядом с котиком, мама положила и бабушку, а потом там я похоронила и свою маму. Так и лежат все трое за одной оградкой как когда-то в войну под одним одеялом."
Ко мне в дверь только что позвонили полицейские. Когда я открыл, они сказали, что моя собака преследовала человека на велосипеде.Я послал их нахер, потому что у моей собаки нет и никогда не было велосипеда!
Собака с мобилой
Мне вчера жена говорит: - Пойди погуляй с собакой.Ну, мы с Шариком и погуляли... на 300 баксов.
Лето, жара. Я с 3-летней суперактивной дочкой и приехавшей в гости подружкой отправляемся погулять, воздухом подышать. Выходим  во двор (двор очень зеленый, много кустов и деревьев) и тут я понимаю, что все дочкины игрушки для песочницы остались дома. Не вопрос, оставив деваху под присмотром подруги, пошла домой. Возвращаюсь через 5 минут. На подружке лица нет, дочка рядом по полянке носится: цветочки разглядывает. - Что случилось????Далее со слов подруги: "Понимаешь, стоим мы на полянке (угу, она-то стоит, а дочка вокруг нее прыгает) и я замечаю щенка спаниеля, который рядом за деревом гуляет. Нагибаюсь к ребенку и говорю: Cмотри какая собачка, щеночек еще! Пойдем посмотрим на него, погладим, познакомимся." Детка  у меня шустрая, услышав про собачку, она резко разворачивается и несется в сторону щенка. Но полянку со щенком она пролетает не останавливаясь и несется дальше.. А дальше стоит ротвейлер большой и солидный в шиповоном ошейнике на солидном поводке рядом с хозяином. Именно к нему и устремилась дочка с криками "Абачка!!". Кто больше обалдел: подружка, ротвейлер или его хозяин не известно. Но первой пришла в себя подруга и установила личный рекорд по бегу на короткие дистанции, перехватив ребенка буквально за метр от собаки...PS. Собаки всю жизнь были и у меня и у подруги, именно поэтому представляем, чем могла бы закончиться подобная встреча.PPS. С ротвейлером мы потом познакомились - спокойный суровый парниша, гладить себя позволял в свободное от службы время :)
ДТПНа сей раз история грустная. Про идиотку.Знаете что больше всего пугает детей? Ладно, сама скажу – страх матери. Дитё доверчиво к этому миру и ничего не боится. Пока мама не напугает.Бреду с псом через школьный двор, он же детская площадка. С целью найти дочу, которая где-то там заигралась в волейбол. Зрение у меня хреновенькое, а посему пес первым замечает Обожаемое Существо. С целью более точного наведения на цель отстегиваю поводок, прекрасно зная что он никого не обидит. Пес, сияя от радости, несется к хозяйке (а номинально хозяйка  - моя дочка).Перпендикулярно псу, имея курс «в неведомое никуда» несется детеныш уже вполне сознательного возраста, лет 6-7, судя по габаритам. Мальчик, крепенький такой.Ну и так уж выходит, что траектории их движения пересекаются в критической точке!Мопсик обиженно хрюкает от мощного пинка в бочину. Детеныш, споткнувшись об то, что оказалось в «слепой зоне», падает на газон и пытается понять – что это было.Пес, мгновенно вернувшись, подходит к ребенку. Когда я подбежала к месту происшествия они уже восторженно обнимались и облизывали друг друга. Они познакомились.Я помогла дитю подняться и начала отряхивать пыль… Малыш успел спросить и как зовут эту «бибизянку» и точно ли это собака, и можно ли поиграть… Но тут явилась сумасшедшая мамаша, которая наконец-то соизволила посмотреть – где её чадо.Визжать она начала издалека. (Это потом её муж объяснил, что ей показалось, что я бью ребенка и травлю на него собаку).Орала она очень громко и как то непонятно о чем.Визг перепугал всех. У радостного было пацаненка началась истерика. Пес под шумок слинял. Убежал домой и забился на место. Потом кое-как отпоили валерьянкой.Подростки, забывшие про волейбол, и уже отдрессированные школой просто молчали как новобранцы. Новоявленные мамаши впали в ступор, пытаясь связать воедино упавшего ребенка и международную политику, которую в данной ситуации поносила мать мальчика. (Он тихо рыдал в сторонке).Самым умным в этой ситуации оказался 10-летний мальчик. Он взял телефон у малыша, нашел номер его папы и как смог объяснил ситуевину. Папа приехал очень быстро. Погрузил благоверную в машину и извинился.А пес с того случая демонстративно не замечает мамаш с детьми. Знакомится с ребенком только с настойчивой просьбы матери.
- Что вообще за профессия у тебя такая - кинолог? - Не твоё собачье дело.
У наших знакомых есть попугай жако. И ещё у них в квартире живёт пёс.Так эта подлая птица имитирует дверной звонок, доберман, естественно, подрывается гавкать и бежать к двери, а попугай ему кричит голосом хозяина: - Вальдан, на место!Как несчастный доберман у них там ещё не свихнулся - загадка...
Случай был на работе: сканворд отгадывали. Почти весь отгадали.Мужик (с лёгкого бодуна) читает: - Передок собаки... четыре буквы...Тут же выдали ему вариант: - Рыло... - Не подходит! - говорит.В общем, всем офисом полдня мозги морщили.На следующий день этот мужик приходит и говорит: - Бля! Предок собаки!Короче, волк оказался...
Украденная собака
У Гайдая была собака Рича — существо очень понятливое и умное. Хозяин научил ее многим штучкам.Она могла, например, приносить по команде тапочки и газету. Причем, из стопки газет брала только верхнюю. Если он посылал ее за га­зетой еще раз, Рича снова брала из стопки верхнюю.Гайдай частенько разыгрывал гостей, демонстрируя феноменальные способности своей собаки. Например, он заявлял, что собака его умеет читать, по крайней мере способна отличить газету «Советская Россия» от «Советской культуры», а «Советский спорт» от «Комсомолки»...Сидя с гостем в комнате, он говорил, к при­меру, так:— Вы знаете, в сегодняшней «Советской культуре», если я не ошибаюсь, статья про ме­ня. Эй, Рича, принеси-ка мне «Советскую культуру».Собака шла в спальню, брала из стопки верхнюю газету и приносила.— Нет, — говорил Гайдай, бегло просматри­вая газету. — Это не здесь. А принеси-ка мне, Рича, «Советскую Россию», — просил он, зная, что теперь сверху лежит именно эта газета.Собака шла в спальню и, к изумлению гос­тя, приносила названное хозяином издание. Но и здесь нужной статьи не оказывалось. И тогда Гайдай посылал собаку за «Комсомолкой». В конце концов собака приносила под­ряд все восемь газет, которые выписывал Гай­дай, а гость к этому времени уже полностью терял дар речи.
Несколько дней назад гуляя с собаками (7 штук ) уже почти ночью по горам как-то спонтанно решилась на небольшой эксперимент. Поскольку давно заметила, что зрение у собак вообще-то не очень хорошее, и они на него мало ориентируются, неподвижные предметы не привлекают их внимания и, чтобы распознать что-то или кого-то, опираются в основном на нюх и слух.  Вот так, прогуливаясь по грунтовой дороге, вдали от цивилизации, среди колючего кустарника и невысоких деревьев (живу на Крите, здесь почти вся растительность такая) дождалась, пока мое маленькое стадо, заинтересовавшись чем-то, ускакало на десяток метров вперед  и рассеялось по кустам,  коварно, неслышно отступила с дороги в темноту,  в высокий кустарник, и присела.  Первым заметил исчезновение малыш, который обычно все время держится рядом – Персик, он тревожно пискнул и вся компания насторожилась. Персик помчался мимо меня назад по дороге и за ним, с топотом, в метре от моего лица, промчалась небольшая конница.  В сторону никто посмотреть не догадался, а если и догадались, то в неподвижном предмете, завалявшемся среди кустов, меня не признали. Пробежав назад некоторое расстояние дальше которого они решили пока не искать, они видно остановились (это я по звуку поняла) и тут же помчались обратно. В другую сторону теперь промчалась конница, поднимая волну ветра и камешки из-под лап. Так они бегали мимо меня еще несколько раз, причем на расстоянии вытянутой руки, глаза у меня уже застилали слезы от сдерживаемого смеха, и я думала, что щеки наверно лопнут. И тут вернулся Астракан (в двух словах это матерый кобелек кудрявой наружности, который умеет перелазить через решетчатый забор и убегать на прогулки сам и посему полон жизненного опыта, в отличие от остальных, и прекрасно ориентируется на местности), который и сейчас, как я поняла, убегал далеко вперед, и был не в курсе, я слышала, как ему вкратце объяснили что к чему – хозяйку вот ищем, после чего он усмехнулся и направился прямиком ко мне, обоняние ли или еще что его направило. Последовали сцены радости с обеих сторон. Через десяток минут пришла идея повторить игру в прятки, но я обнаружила, что теперь меня одну не оставляют совсем, рядом все время находились один или два наблюдателя и по кустам стая шарилась теперь по очереди, как-то договариваясь о том кто меня будет сторожить.Прошло три дня и в очередной раз гуляя ночью, решила дождаться момента и повторить эксперимент, но обнаружила, что за мной по-прежнему очень прицельно следят, четко по очереди, и когда очередной страж немного зазевался в пяти шагах впереди, я рванула в сторону и прыжком заскочила на оливку, но не успела, меня заметили. Раздался торжествующий вопль – лай с подвыванием  (я такой еще не слышала), все в момент собрались и окружили оливку, причем не столько радовались, что нашли меня, сколько благодарно облизывали Персика, который не дал сбежать!!! Вот такие развитые социальные отношения в группе собачек!Через неделю посмотрю, может забудут и опять спрячусь)))))
ЧЕБУРАШКАЭту историю рассказал друг, служивший в свое время далеко на севере. Их маленькая часть охраняла какой-то там секретно-военный объект. Основной состав сержантский, но изредка попадались и рядовые-срочники. В качестве рабочей силы, снег там расчистить, в казарме убрать и прочую ерунду сделать.И вот поступает пополнение.Свежеиспеченный солдатик выглядел как выпускник детского сада. Маленький, худенький, с большими восторженными глазами и такими же ушами. И с улыбкой необремененной интеллектом, зато до этих самых ушей.Командир части беззвучно выматерился в адрес военкомата, окрестил новоприбывшего Чебурашкой и стал думать куда его девать. На кухню? Да там уже все такими же хилятиками оккупировано. На уборку территории? Да он сам чуть крупнее веника… Боец, блин, защитник Родины отыскался…Но командир – на то и командир. Он придумал.Он отрядил Чебурашку ухаживать за служебно-сторожевыми собаками, коих имелось около двух десятков. Собачки соответствовали климату, т.е. большие и суровые. Был ли у командира расчет чтоб отправить Чебурашку через госпиталь в более подходящее для него место, или не было – тут история умалчивает.Но Чебурашка такому назначению очень обрадовался, глупо улыбнулся и отправился выполнять.Прошла пара месяцев. Чебурашку никто не съел. В «собачьей казарме» царила идеальная чистота и по большей части тишина. Но бойцы сперва начали замечать, а потом уже и жаловаться друг другу – собаки мол обнаглели совсем. Уже чуть не рычат если за поводок резко дернешь или команду грубо отдашь… А к Чебурашке липнут как щенки к мамкиной сисе. Заревновали. Собрали консилиум и постановили – приколоться над недоделком.Вызывает командир:- Рядовой ******! Вы почему плохо справляетесь со своими обязанностями?- Виноват, - Чебурашка бледнеет и судорожно пытается сообразить – в чем же он накосячил, - А… разрешите обратиться… что именно я не сделал?- ПОЧЕМУ У СОБАК ЗУБЫ НЕ ЧИЩЕНЫ????- Э… виноват трщ командир, исправлюсь.Три дня Чебурашка ходил с выражением вселенской тоски на физиономии. Всем даже жалко его стало, а посему когда запросился в увольнительную возражать не стали. Только предварительно пересчитали комплектность пальцев. Все были в наличии и даже вполне себе чистые.На следующий день сиял как юбилейный рубль.Отправились выяснять в чем дело.От картины потеряли дар речи: Чебурашка надраивал зубной щеткой пасть кавказской овчарке и для этого ему даже особо нагибаться не приходилось. Пес стоял разинув свой «чемодан» как можно шире и недобро косился на вошедших. Рядом переминалась с лапы на лапу очередь, тоже недовольная вторжением. Мол, какого хрена приперлись и мешаете тут… Все застыли.- Вот!!! – радостно объявил Чебурашка. – Я правильно понял, что им мятная паста не нравится! Купил детскую, с клубничным вкусом…Командир подобрал челюсть на место, предварительно пожевав воздух и поисках нужных слов. Не нашел. Махнул рукой и ушел.До самого дембеля Чебурашку очень уважали…
Сосед у меня есть. Собачек очень любит. В смысле, разводит.Так вот, приобрёл он себе парочку очень дорогих такс для размножения и получения через них материальной прибыли.В назначенный природой срок такса-сука ощенилась. Приплод оказался весьма и весьма многочисленным. Сосед бегом помчался к ветеринару прививки щенкам делать. Бежит, а сам уже деньги в уме считает, сколько он на этих щенках заработает.Так вот, бережно передаёт драгоценных щеночков ветеринару, а сам ждёт в коридоре.Ветеринар был немножечко нетрезв. Через час вынес щенков хозяину - с купированными ушами и хвостами - и немного заплетающимся языком произнёс коронную финальную фразу: - Забирайте своих доберманчиков...
Я никогда не была «собачницей», но собак в общем люблю. Семь лет назад мужу не пришлось меня долго уговаривать и мы купили щенка боксёра. Роки оказался покладистым и добрым псом. Не прошло и года и мы купили подругу для Роки – чёрного боксёра, Клои. Роки и Клои были «не разлей вода». Через пять лет Клои умерла от инфаркта. Роки не находил себе места. Он мало ел, почти не вставал с дивана в гараже. Когда мы ходили на прогулку в парк, он искал Клои. У него была настоящая депрессия. После двух месяцев таких переживаний мы решили, что Роки нужна компания. Так у нас появился Харри - через-край жизнерадостная помесь спаниэля и пуделя.  Уже через две недели Харри и Роки бегали по парку и гоняли птиц. Всё бы было замечательно, но у Харри была нехорошая привычка – он сидел у дверей гаража и выжидал когда мы уезжаем или приезжаем на машине, дверь гаража открывается или закрывается и в тот момент когда расстояние между полом и дверью становилось минимальным - он бросался вон. Нет, он не был обделён прогулками, он никуда не убегал. Ему был интересен сам процесс, такая своего рода mission impossible. Иногда было не до него, я забывала проверить и Харри оставался на улице. Он терпеливо сидел  у дверей. В дверь звонили соседские дети, один раз его забрал и вернул рэйнджер (хорошо штраф не взял). В таких случаях Харри получал строгий выговор, но процесс обучения шёл очень медленно. Тут недавно мы возращались домой с прогулки. До дома метров сто, идём без поводка. Через дорогу незнакомый нам сосед выезжает из гаража. Харри увидел плавно закрывающуюся дверь и в его пушистой голове что-то щёлкнуло и загрузилась программа «дверь закрывается – мне надо успеть». И он рванул со всех собачих ног через дорогу, через газоны, но... не успел. Со всей дури он влетел головой в зарытую дверь соседского гаража, да так что отскочил метра на пол. Это видимо было равноценно команде  Alt-Ctrl-Del, так как он встал, отряхнулся и быстро побежал  обратно ко мне, занял своё место в строю и мы медленно продолжили шествие. Сосед приподнял очки и смотрел нам вслед в полном недоумении. Хотела я остановиться и рассказать ему про Челябинских собак, но думаю – не поймёт товарищ австралиец.
Всем уже известно, что если на лающую собаку рявкнуть со всей дури, то это может остудить нападающую. Вчера произошёл поразительный случай. Еду я на велосипеде, еду, вылетают две собаки, одна небольшая, другая добрая такая (в смысле достаточно крупная) лохматая псинка, - и кинулись на меня с лаем. Привычно рявкаю во всю глотку в ответ. Мелкая одурела и убежала, крупная озадаченно замолкла, забежала вперёд и легла под забором в теньке. Проезжаю. Молча смотрит. Еду дальше - вылетает из-под очередного забора ещё одна мелкая шавка (ну, относительно мелкая, размером так со спаниеля) и тоже ну на меня лаять! Щас, думаю, те две прежних, как обычно это бывает, подтянутся, а троих перегавкать уже сложнее. Каково же было моё удивление, когда та лохматая псина, что наблюдала меня из подзаборной тени, подбежала к этой новой шавке, облаяла её и загнала обратно под забор! Типа - не приставай, это свой чувак, проверенный. Интересно, что же я такое им прогавкал?
Главное различие между собакой и котом - собака считает, что живёт рядом с хозяином, а кот - что хозяин живёт рядом с ним.
Объявление: "Из лаборатории генного моделирования сбежала собака. Откликается на кличку "Доцент Сидоров". Особых примет нет. Выглядит как обычный голубь".
Выгул собаки
Лето. Жара. Пешеходный мост через реку. На мосту куча народу, любующегося красотами природы и купающегося. У основания моста уложены бетонные плиты. Мужчина, стоя на одной из таких плит, купает свою болонку. Кидает её в воду, и не успевает та выбраться на берег, как он возвращает её обратно в реку. Типа, тренирует её плавать брассом, олимпийский тренер, блин.На мосту к перилам прислонился очень сильно отдохнувший мужик и, держась за них, чтобы не упасть и переждать, пока земля перестанет качаться, наблюдает за происходящим внизу на плитах.Минут через пять он что есть сил орёт вниз: - Эй, Герасим! Без кирпича ты её хрен утопишь!
Вдогонку про однодневных цыплят.Когда-то имели здоооооровенную овчарку - Вулкана (хорошо за 50 кг) и массу другой живности (канэчно - кота, пару волнистых попугайчиков). Последние отличались необычайной наглостью и задиристостью. Собаке доставалось от всех троих. А пёс, несмотря на размеры, обидчиков не трогал - был хорошо воспитан. Чтобы кот "не забижал" цуцика, собаке на ляжки и на щёки капали по 1 капле одеколона. Кот на это обижался и не кусал собаку дня 2-3. Но на попугаев такой способ обезвреживания не действовал.Однажды терпение пса кончилось и он хапнул Кузю, который от неожиданости даже не успел пискнуть. Звук от клацания зубов и хлопок губами - как будто захлопнули чемодан. Я тоже был в шоке, но понял, что Кузя героическим маршем уже идёт в собачий желудок (ну, помните - от однодневных цыплят блестит шкурка и т.д.). Пасть у пса такая, что наш котик, когда был уже полукотом, полностью помещался ТАМ, но почему-то высовывал 1-2 сантиметра хвоста. Но, по доброте душевной, Вулька, подержав пару минут друга во рту, аккуратно поставил его на пол. Наглый и крикливый Кузя, не отходя от от шока, пешим ходом, молча отправился в свою клетку и не летал 2 дня. Никаких повреждений у него не было. Урок усвоил - перестал обижать собаку. Жаль, что на кота такой способ не действовал, котяра бандитствовал до конца.
- Раньше наша собака занимала первое место в сердце моей жены. Теперь это место занял я! - И как же тебе это удалось? - Понимаешь, пёс не ест то, что готовит жена. А я ем!
У меня приятель есть, Ваня. Он почти двухметрового роста и сложения богатырского. Сейчас уже кавторангом служит на Камчатке.Особенность же его заключается в том, что волосат он неимоверно. Ну, буквально до дикости. Волосат на груди, спине и ногах так, что кожи совсем не видно. Причём ворс густой, как на обезьяне.Праздновали мы в курсантские, почти советские годы, Новый год у меня на даче. Выпили сильно. Стали ложиться, утихомириваться. Но потянуло некоторых на улицу. Ванюша уже разделся до положенных по морскому уставу "семейников", которые по причине частых стирок полиняли и на фоне его волосатого торса и ног полностью терялись.В таком виде он и нарисовался за калиткой на узкой, протоптанной в снегу дорожке перед ночным сторожем и его овчаркой. Овчарка, кстати, была не какая-то, а отличавшаяся отчаянной, прямо таки патологической злобой. Короче, самая взаправдашняя.Ванюша долго думать не стал, опустился на четвереньки и призывно завыл на Луну. А потом сделал несколько пассов вперёд.Если бы у овчарки были крылья, то она бы, без сомнения, взлетела бы. Но крыльев у неё не было. Запрыгнуть на руки к хозяину ей показалось тоже делом не слишком надёжным. Поэтому она с места сиганула в глубокий сугроб, прикинулась траншеекопателем и отвалила на приличной скорости из зоны прямой видимости.Сторожа мы отпаивали водкой ещё почти сутки.Но он, гад, всё равно потом ещё много лет рассказывал, как оборотня видел.
Реакция кота и собаки на то, что я их разбудил.Кот: - Ну и какого хрена тебе надо?Собака: - О, это ты, хозяин?! Я люблю тебя.
У нас в семье прибавление, которого никто не ждал. Виновником стал кокер-спаниель Миша. Он привёл в дом кошку!Эта история длилась неделю. Мы с Мишей выходим гулять, и тут же к нам откуда-то выходит кошка. И вот вчера он наотрез отказался идти домой, подбегал то ко мне, то к кошке.Тогда я сказала: - Ну, зови её тоже.И пёс её действительно как-то позвал, потому что к подъезду они пошли уже вместе.
Выгул кошек и собак
Я не понимаю фразу: "Устал, как собака".Моя собака спит, ест и гуляет. Я бы сам от такой жизни не отказался.
Живет у нас белая бестия, любимица всей семьи, собачка породы "вестик". Хозяйкой числится дочка, но ухаживает за ней муж - кормит, гуляет, купает... И если муж дома - собачка обязательно возле него. Вот только что, смотрим телек, муж тискает Дейзи, та рычит, но не вырывается, понимая, что это бесполезно, короче - терпит. Через некоторое время муж наигрался с ней, мирно лежат вдвоем на диване. Приходит дочка. Начинает тискать Дейзи, та снова начинает рычать. Реакция мужа: - Оставь собаку в покое! Я только что ее мучил!Вот это забота!
СЛОН И МОСЬКАМало кто знает, что мопсы на самом деле собачки очень храбрые, и это ничего, что габаритом с детскую табуретку. Они готовы защищать своих хозяев от любой опасности.Даже в виде слона.Моё псо видело и слышало слонов исключительно на канале ЗооТв, но проблему вполне заценило.И вот: посленовогодний вечерок, грязь и лужи, серость и безлюдье… Возвращаемся с прогулки. Переходим дорогу (если это можно так назвать), не посмотрев назад… и тут!!!!Сзади нас натуральный рев слона!!!От неожиданности оба подпрыгиваем на месте. Оборачиваемся.Я-то быстро понимаю в чем дело – какой-то юный автолюбитель поставил на свою машинку такой сигнал. Делов-то. Но псо СЛЫШАЛО СЛОНА. Он без поводка, машине быстро уступает место, рассудив, что этот зверь на круглых лапах рычит совсем по-другому, опасности не представляет, если только движется, то тогда лучше не лезть.А потом псо исступленно принимается искать слона.Подозревая в укрывательстве все облезшие кусты и даже водостоки. Наверное, на хобот похоже было.Пока я тихо сползала по стеночке, он, убедившись, что в обозримом пространстве слонов нет, подбежал ко мне и принялся настойчиво звать за угол, откуда собссно машина и ехала.«Хозяйка, а вдруг он там, ну пойдем, я его напугаю!!! Мы найдем его и наваляем!!!»
Собачья жизнь
Собака — друг человека! Причем она об этом прекрасно знает и поэтому берет котлеты без спроса.
У нас в Литве, как и везде, конечно, раньше на воротах хозяева писали: "Осторожно - злая собака". А вчера увидела: "Внимание - хорошая собака".
Зверьё моё.У меня две собаки, мама и дочка. Мама, хоть и дворняга, но вылитая бордер-колли. У дочки папа кавказский волкодав, она пошла фигурой в папу, а окрасом в маму, соответственно для своих пяти месяцев она уже корова, маму переросла,в холке 45 см. Это введение в историю. А теперь три зарисовки.Ещё у нас есть кот. Ему 16 лет, старый пердун, одним словом. Собака-дочка попыталась его своим пузом придавить и облизать. Мама ей минут десять на собачьем языке рассказывала, что кота трогать не нужно. Теперь дочка ходит мимо кота и корчит ему морды, но никаких попыток помешать коту, даже когда он жрет её кашу из её же миски, не предпринимает.Верчусь на кухне, собаки чем-то занимаются в зале. Чем - я не вижу и не слышу. Приходит с работы злой голодный муж, в ожидании ужина решил прилечь на диван, а там, оказывается, собака-дочка грызла спизженный кусок хлеба, естественно, крошки, и недогрызеный кусок там же. Начинается крик на меня, типа куда я смотрю и так далее. Собака-мама берет этот кусок хлеба и с поклоном преподносит мужу. Эта картина его умиляет, он успокаивается, улыбается, гладит собаку-маму. Та, повиляв хвостом, подходит к дочке и начинает её трепать, не по-детски.Дубль два. Собаке-дочке, повторюсь, пять месяцев, не всегда может дотерпеть пока люди соизволят вывести её на улицу. Так и получилось, пока я одевалась (зима все-таки, а мы за одну прогулку километров по пять наматываем), надула псина в коридоре. Эх, какую трёпку ей мать задала! Потом подошла ко мне и давай подлизываться, позвала дочку - вдвоем чуть до смерти не зализали.Вот и не верь после этого, что собаки - разумные существа.
Не моё, но появление щенка в нашем доме натолкнуло на эту историю: Когда мы купили щенка немецкой овчарки, папа решил следовать советам профессионалов. Сказали, что нельзя позволять щенку почувствовать свою власть, и сколько бы он не скулил, мы не должны проявлять сочувствие. В первую ночь мы оставили щенка на кухне и, подчиняясь приказу папы, не ходили к нему. К удивлению щенок быстро перестал скулить. Утром мама увидела отца, спящего на кухне, а на его груди примостился довольный щенок.
У собак имеется лишь один недостаток - они верят людям.
Наш преподаватель на семинаре по криминалистике сказал, что если труп засыпать хлорной известью, то его не найдёт никакая собака.Эта мысль не даёт мне покоя...
Не очень смешо, но жизненно:В "лихие" годы имел эрдельтерьера (вечная ему память), довольно большого - 38 кг. Как известно, эрдельки очень веселы, игривы, любят детей. А в придачу, я ("цивильный" человек) выдрессировал его по полной полицейской программе. Возвращаясь (есессено, с псинкой) с вечерней прогулки, нарвались на стаю гопников (или они на нас, сразу не поймёшь) - дай мелочи... а не пойти ли вам всем куда-нибудь... а мы сейчас тебя закопаем... ОХРАНЯЙ (это я собачке). Сам встал спиной к стене дома. Далее всё повторялось каждые полгода (видимо, у них - сезонные обострения псих. заболеваний): 12-15 пьяных и безголовых товарищей пытаются прорваться ко мне, цуцик РАБОТАЕТ на дистанции поводка (2 метра), клацает 5-и сантиметровыми клыками, иногда доставая мясо наиболее глупых нападавших. Я спасаю шайку от полного разгрома, не спускаю друга с поводка, вызываю полицию. Приезжают служивые. Шайка дружно начинает плакать: мы стояли, курили, а этот....пик...пик...пик, сразу натравил на нас собаку. К полицаям в машину набились пострадавшие, я с псом поехал в своей машине. В комиссариате опять цирк: они - несчастные, покалеченные, а я - злодей. Чую, могут "пришить дело", ведь пёсик покусал людей, а у нас с этим строго. Я предложил окончить спектакль (зрителей, довольно плотно стоявших вокруг меня, было много): 7-8 "служивых" и 5-6 "пострадавших) просто: полицейским сказал - смотрите, и дал другу команду "рядом" (выполнена безукоризненно) и отстегнул поводок. Полицаи слегка напряглись... Спрашиваю: детки, как я натравливал на вас собаку? Ты грязно ругался и орал "ФАС" и "КУСАЙ". Я громко говорю ФАС, Кусай... А псина сидит на месте, как глухой. Видя такое, полицаи заулыбались. Несмотря на все старания "молодёжи" (размахивания кулаками перед мордой пса, крики, топание ногами), друг сидел, как каменный, демонстративно отворачиваясь от мощного запаха перегара. Никто из гопников не знал, что мой пёс может напасть только при команде "возьми". Полицаи нас отпустили, а "пострадавшим" "выписали" за мелкое хулиганство. Так повторялось каждые полгода, 9 лет (всё-таки, какие гопники тупые!!!).И только, когда мой друг (после почти рекордных 14 лет) ушёл в поля вечной охоты, а у меня появился опять эрдель, гопники почему-то перестали цепляться ко мне. Они до сих пор уверены, что у меня - тот же самый пёс (больше 20 лет!!!, ну, тупые).
Идем как-то с супругой по частному сектору. Навстречу идет человек с собакой без поводка, собака - Очень Серьёзный Кавказец. Мы собак любим и не боимся совершенно, но тут вдруг с чего-то стали вести себя очень осторожно - с большой буквы про пса написано не зря. Огромный, и... ну вы поняли. В таких случаях главное - не делать резких движений, не махать руками и так далее, но в данном случае лучше вообще не шевелиться - обнюхает и отстанет. Так и произошло. Сначала пес обнюхал её, затем начал обнюхивать меня. Я (не шевелясь) говорю ему успокаивающе - хороший пёс, большой, умный... Страха нет, есть осторожность - кое-что про эту породу знаем, и некоторый восторг - псина просто замечательная даже с виду. Медленно поворачиваю к нему открытую ладонь. А дальше... Пёс как будто говорит (каким-то образом дает понять) - ну раз не боишься, можешь погладить - подставляет затылок и замирает. Аккуратно провожу рукой ему по голове - раз, другой.. На третий раз он тихо и очень коротко рычит (не "р-р-р-р", а практически "р", мол, хватит!), убирает голову и идет дальше по своим делам.Собаки, особенно большие, они всё понимают.
Карлсон не знал, как объяснить Малышу, что намордник, обнаруженный им в спальне родителей ещё не является гарантией, что ему подарят собаку.
Следующая животная история от нефтяников. Сразу оговарюсь, история с эротическим оттенком. В вахтовом поселке жила была собака, звали ее Астра. Астра была собакой породистой - чистокровная лайка, с навыками охотника,  суровым характером, очень воспитанная и всеми любимая. Но вот у нас появился еще один собачий персонаж, кто-то из транзитных проезжающих подбросил.Ростом сантиметров 20 в холке, уши как шапка ушанка у деда Мазая, постоянная шкодная собачья улыбка во всю собачью морду, в общем так выглядят герои американских мультфильмов. Кличку он получил редкую - Шарик, в простонародье Шар. За свой колоритный вид и добродушность Шар был пущен в святая святых для собак, сушилку. Каждый, кто заходил в сушилку переодеваться, был просто обязан с ним поиграть и так сказать набраться хорошего настроения.Второе утро началось громкими криками слов русского рабочего фольклора и хорошим пинком по Шариковой заднице. Почувствовав себя полноценным царем сушилки, Шар собрал всю обувь и вынес ее к уличному туалету, где сложил одной жеванной слюнявой кучей. Понятно, что за такой политический просчет Шарик был низложен с царя сушилки и изгнан из занимаемого помещения.Но тут пришла весна! Шар воспылал, нет не так, взорвался любовными чувствами и ясно дело чувства эти обращены были к Астре. Приступил он к боевым действиям на любовном фронте прямо и без прелюдий. Но из-за разницы в росте....., в общем, Шар не доставал. После чего началось трехдневное цирковое представлнние. Шарик в прыжке хватал Астру за холку, влезал ей на спину как лихой кавалерист на кобылу, потом, двигаясь по Астриной спине задним ходом, пытался воссоединица в момент падения. Прыгал сзади на одной лапе на цыпочках, и еще много чего из собачей камасутры. Когда Астре это надоедало, она гавкала и била Шарику в лоб лапой. На некоторое время это охлаждало любовный пыл Шарика, потом все начиналось заново.Народ, регулярно все это наблюдая, откровенно болел за Шарика, давал ему советы и обсуждал тактику, в общем мужская так сказать солидарность.На третий день свершилось, Шар передними лапами схватил Астру в области малого таза и на задних лапах потащил её назад, сам поднимаясь на ступеньки.Так Шариковая смекалка позволила завершить природный процесс, и надо было видеть выражение морды в этот момент.
Собачка у меня была. Давно.Ее года расцвета сил и собачьей молодости пришлись как раз на разгул бандитизма и беспредельщины в нашей стране.  У собачки были, как полагается и имя\кличка, и даже личный паспорт. По этому документу кобель значился как Ричард-Гай-Фридрих плюс еще что-то там несуразное. Согласитесь, что дома звать так питомца никому и в голову не придет. Посему, был он по-щенячеству Рич, ну а потом стал просто Сынок.И вот в один поздний-поздний вечер у Сынка случился элементарнейший понос. Муж, укладывая девочек баиньки, заснул с ними в обнимку с блаженно-устало-сытой лыбой на лице. Разрушить такую композицию у меня рука не поднялась.Выбежали мы с собачкой на улицу, и пошли каждый по своим делам. Он резко метнулся гадить (очищать кишечник) в дальние кусты (очень был руган всегда за ближайшие), а я пошла на аллейку, где мы обычно прогуливаемся.Вышла я на аллею и медленно шагаю, вдыхая свежий воздух глядя на звезды и наслаждаясь поскрипыванием чистого свежевыпавшего снега под ногами.Как я их не заметила, не знаю. Замечталась, наверное.- О!!! Какой подарочек под Новый год, я такую чистенькую, ухоженную и милую барышню не трахал с юности.- Погоди, давай жребий кинем кто начнет.Девушка я была не тормознутая, поэтому и заорала сразу не "вы кто?, пошли отсюда, или тупо - помогите", а просто очень громким голосом скомандовала:- СЫНОК! КО МНЕ! БЕКОН!!!- Ты прикинь, Вован, она  ночью с ребенком гуляет, - оскалился один.- Уссаться можно. А причем здесь беко........Когда моя собачка просто перешагнула кустарник высотой сантиметров в 70-ть, то ей даже и не нужно было угрожающе рычать или гавкать на худой конец.Это был ДОГ. Здоровенный. Не-а, Огромный. (Он на длинных санках мужа и двух детишек катал не хуже оленя)Заценив ситуацию, Сынок четко сбил одного грудиной, и повалив его, просто впился клыками ему в не в горло, а в ЖОПУ. Второй, не состоявшийся ебаришка пытался сделать ноги, но угрожающий рык собачки и мой рык "Лежать!", зарыли его мордой в сугроб, в коем он и прибывал до момента приезда милиции. Ага, я этих ублюдков оставила на попечение Сынка, и сходила домой (не было тогда сотовых) вызвать ближайший патруль.Мужа с детьми так будить и не стала, опять же - не захотев нарушить эту идиллию.Прихожу обратно, а там – типа кино снимают. Пару УАЗиков издалека дополнительно освещают сцену действия. Кучка милиционеров чешут затылки, стоя в стороне от двух поваленных тел, и моего Сынка. Меня встречали как главную актрису. (А что? "Софиты" - есть! Публика присутствует! Чем не актриса?)Тут же мне рапортуют.- Мы ему "ФУ-ФУ", а он как умер, только глазами зыркает и брови морщит, но от ЖОПЫ подозреваемого не отрывается... Стоим и ждем вас, как вы и просили – ничего не предпринимаем. Хм, объяснила ситуацию.Каноны дрессировки мы прошли, НО! с условием, что команда "фас" заменяется на "бекон!!!", а команда "фу" на "выплюнь! бяка!". Не стандартно, но эффективно. Первая команда гарантирует твою безопасность от всяких дебилов безо всякой ответственности за превышения самообороны (горло не прогрыз? нет? задницу порвал? Смешно!), ну а вторая команда гарантировала, что любой дебил командным голосом не прикажет "фу". Без - "выплюнь! бяка!" команда голосами, кроме нашего семейства – без вариантов... Не опустит, и тем более - не ослабит хватку челюстей.PS:а Сынок бежал хозяйке на подмогу даже во время НЕ прекращающегося поноса (идя домой, цепочку из коричневато-желтоватых следов я на белоснежном снегу заметила).  И тому еще и особое подтверждение есть - полностью  издристанный задержанный.Задристанный, со слегка кровоточащей прокусанной и залепленной пластырем жопой, "шел"  мелкими перебежками за машиной до отделения милиции около километра прикованным одним наручником за машину.Ну не могли менты его просто подвезти на своей колеснице марки по тем временам эксклюзивной - "Жигуль модели 07" до "ночлежки", так как вонял он неимоверно, да еще и обтекал какашками, чем салон испортил бы на списание... Полное списание.
Про собачку Геру.Длинно, причем предыстория длинее, чем... Впрочем, дотерпите уж до конца.Жила-была девушка по имени Таня, и была у нее собачка Гера, а еще попугайчик. Обычный вроде волнистый, а может и нет, зато говорящий. Пусть не много, но по делу. И вот как-то выпала Тане поездка на море на пару недель. Всех своих домашних животных она оставила на попечение домашним. Нет, не подумайте ничего. Просто родителям, сестре... Семья у них была большая. Дяди, тети. Все жили в одном городе, дружно жили, праздники вместе отмечали.И вот так случилось, что когда попугайчика выгуливали, то бишь дали полетать по комнате, он возьми да и сядь на дверь. А кто-то из домашних дверку-то эту и прикрыл. В общем, не стало попугайчика, пока Таня на море отдыхала. Грустно, м-да... Ну, вся семья об этом узнала, кто по телефону, а кто при встрече рассказал родственникам. Все, конечно, Тане сочувствовали, и даже жалели ее, но вот Таня об этом еще не знала.А когда приехала, ей рассказали. Таня хоть и взрослый человек, но все же дитё дитём, да и привязалась она к этому попугайчику, а тут такое! С Таней случилась истерика. Не так, - Истерика, которая, если бы не забота и внимание родителей, грозила перерости в депрессию. Таня плакала целый день, горевала как за близким человеком.И тут на следующий день случился какой-то праздник, и вся семья должна была собраться за большим столом. Танин папа обзвонил всех родственников, чтобы никто не дай Бог!!! Ни словом не обмолвился о попугайчике! Таню еле привели в чувство, чтобы она смогла за стол сесть со всеми. С Таниной бабушкой, своей мамой, папа поговорил отдельно при встрече, ибо знал, как ей нужно выразить внучке свое понимание, соболезнование и прочее.Вы спросите, а причем тут собачка Гера? И я вам таки отвечу:Во время застолья вся большая семья свято берегла Таню и ни словом не упомянула о... Разговоры были о чем угодно, только не про... Ну вы поняли. И вот когда уже почти все было съедено, и весьма изрядно выпито, когда все темы обговорены и за столом как бы повисла тишина, в этот самый момент все как-то разом глянули на бабушку. А на лице у бабушки просто было видно как борятся ангел и демон, первый свято чтил данное Таниному папе обещание, а второй нестерпимо хотел узнать ну хоть что-то про чувства Тани после смерти попугайчика!!!Но к чести бабушки, она сдержала данное папе слово, и в этой повисшей тишине негромко спросила:- Ну как там Герочка, еще жива?
В своем доме мы никаких табличек «Осторожно, злая собака», чтоб спугнуть незваных гостей, не вывешиваем. Хотя у нас очень добрый пес. А все потому, что он любит кетчуп, и мы обильно сдабриваем им его трапезу, после которой у него полморды в соусе. И мало находится смельчаков даже просто пройти вблизи калитки, за которой сидит псина с окровавленной пастью. А ее добрые, притягивающие глаза, лишь усиливают в людях чувство ужаса.
На склад взяли пёсика-сторожа, заказали табличку с кличкой собаки и именной ошейник, и даже не стали ругаться с исполнившей заказ фирмой.Собаку, жуткую помесь алабая с носорогом-мутантом, звали Тархун.Вы спросите, почему? А фиг его знает. Но кражи со склада моментально прекратились. Представьте: вы пролезли на склад чего-нибудь сп**дить, и первое, что вы видите, огромная тварь с надписью "Трахун"...
Выведена новая порода собак для сисадминов - сервернар.Собака откликается исключительно на консольные команды с правами администратора.
К нам в гости приходил сын с псом, величиной с кота. Барбос неистово бегал по комнатам, гавкал, съел всю еду и выпил всю кошачью воду, растерзал любимый кошачий коврик, два раза нассал на ковер, один раз нагадил, сожрал почти коробку конфет с ликером, которую украл. После чего лез в драку и пытался изнасиловать кота, а в конце проблевался. Теперь и кот знает, что значит иметь родственников – гопников.
Виноватая собака
ЧЕРЕПАШКАРассказали.Была у одного товарища собачка. Лет этак двадцать назад, а то и больше. Замечательная сучка кавказско-алабаевской породы, габаритом со среднего медведя и редкостным добродушием. Последнее – не прикол, собака за всю свою долгую жизнь если вдруг кого и напугала, то исключительно нечаянно, да и то – только своими размерами.А ещё собачка отличалась весьма своеобразным чувством юмора и очень любила своих хозяев. Например, считала, что если ей приспичило гулять, но невежливо лезть к хозяину башкой – размером с чемодан – да ещё и со слюнями. Можно проще. С небольшого разбега биться этим «чемоданом» об входную дверь. «Буух! Бух!» - ту что, они не догадаются? Конечно, догадаются! Как же не сделать приятное таким сообразительным людям?Она тырила вещи и приносила хозяевам. Порадовать, ведь это ж непорядок – у кого-то есть, а у любимых хозяев нету.Итак.Вечер, лето, набережная, рыбаки.Собако благополучно выворачивается из ошейника и уносится куда-то там «туда». Хозяин, привычный к таким финтам, спокойно садится на лавочку, закуривает и ждет когда ОНО соизволит нагуляться, попутно предаваясь философским размышлениям.И тут…… он едва сигарету не проглотил!Прямо на него прётся нечто, больше всего похожее на гигантскую черепаху, правда с оговоркой – ТАКИХ здоровенных черепах он даже в «Прогулках с динозаврами» не видел. Вдобавок ЭТО без головы и ноги торчат снизу, а не в стороны как положено черепахе.«Панцирь» благополучно откидывается в сторону, после чего оказывается резиновой лодкой из под которой выбирается «моторная часть» с радостной улыбкой во всю необъятную пасть. «Хозяин, гляди, какая штука классная!»Хозяин закуривает вторую и говорит: «Принесла? Молодец. А теперь – неси где взяла!»Собачка не обижается, ну что ж поделаешь, не понравился подарок… переворачивает лодку, аккуратно «надевает» её на себя и чешет в обратном направлении. Хозяин, докурив, выдвигается следом.Находит на берегу совершенно офигевшего рыбака.Его рассказ:«Лодку надул, собрался отплыть, и тут появляется эта зверюга, вроде скалится, но хвостом виляет. Я стою, как дурак, с веслом – которым все равно не отобьешься от такой махины. А она… лодку цап – и как и не было! Ни лодки, ни собаки! Стою с веслом уже как полный идиот, ведь кому расскажи – к психиатру пошлют, да и сам уже в своей адекватности не особо уверен. Собака лодку украла!!!Но дальше – круче. Пока я пытался включить мозги, в кустах зашуршало и моя лодка пришла обратно. Сама. На ногах.Если б не появившийся следом мужик, я б точно к психиатру обратился».
Завели себе благородного двортерьера - взяли щенка из приюта для собак. Сейчас ему уже около 8 месяцев. Вчера иду с ним гулять, уже стемнело. Он нос в траву - и вперед... Через некоторое время замечаю, он что-то несет в пасти, полностью внутри. А надо сказать, что кости и объедки мы ему на улице подбирать запрещаем, а палки и разные там яблоки, нападавшие в сквере - можно. А объедков там валяется немало, и я часто у него изо рта вытаскивал то кость, то корку хлеба...Лезу ему в пасть, проверить, что несет, нащупал маленькое яблоко. Ладно, пусть несет, мало ли, захотелось потаскать вместо палки, потом бросит. Минут через пять смотрю - все еще несет. Проверяю, не поменял ли втихаря на бяку - нет, то же самое яблоко. Идем домой, яблоко с собой. И только уже около лифта он яблоко выплюнул - смотрю - чем-то хрустит! А яблоко на полу! Забираю у него куриную кость...Это ж надо щену иметь столько хитрости, чтобы спрятать запрещенную вкусняшку за разрешенной игрушкой, пройдя две проверки, и столько выдержки, чтобы 10 минут держать кость в пасти, и проколоться в последний момент!
Тапочки хозяину
Хитрая собака
Честно признаюсь, убираю я дома редко. Подмету вокруг стола, кровати и дивана, кое-как пыль смахну, и хватит. А генеральную уборку провожу раз в год, перед отпуском, потому что мой папа приходит к нам поливать цветы, и как-то перед ним за бардак неудобно.А бардака много: в однокомнатной квартире живу я, муж, ребенок и пес Тузик. Мы взяли Тузика некоторое время назад из приюта. Ребенок просил собачку, денег особо не было, а бесплатный Тузик нам сразу приглянулся - глаза умненькие, морда при этом обманчива простодушная. Тузик знал слова "пицца" и "суши", что нас сразу подкупило. Что Тузик делал до того момента, как попал в приют, неведомо.И вот убираю я. Впервые за год. Залезаю веником под диван.Чу! Батюшки!Из-под дивана показываются три портмоне и одна косметичка. Открываю их, офигев. Буквально негнущимися пальцами. Портмоне гостей. С карточками, деньгами, фотографиями мужей, жен и детей. Косметичка с помадой и тенями. Все в пыли почти вековой.Сижу с веником на полу и пытаюсь понять, на каком я свете. Полтергейст? А ведь подруги жаловались. Но кто-то считал, что в маршрутке вытащили, кто-то верил, что потерял. И никто не подумал бы никогда, что все это добро лежит у меня под диваном.Смотрю на Тузика. А Тузик сияет! Грудь колесом. Глаза лучатся гордостью. Морда довольная. Глазом на холодильник косится, намекая.Стало мне все понятно. И каким образом Тузик у меня стащил как-то печенье из закрытой сумки, тоже стало понятно.Но я так и не придумала, как объяснить подругам про кошельки, не подставив Тузика. Собачка-то ни в чем не виновата.
- Надо маленькую собачку брать, за ней гораздо проще ухаживать. - Выгуливать-то её всё равно придётся. - А чего её выгуливать? Над унитазом выжал и всего делов-то...
Мамина пуделиха опять хочет любви. Партнёра для неё ищу я. Как объяснить мужу, что номера в моём мобильнике "Игорь - случка", "Матвей - молодой кобель" и "Артём - рыжий кобель" - это реально собачники?!..
ЕДИНСТВЕННЫЙ МУЖЧИНА    "На свете существуют и непризнанные, скромные герои, не завоевавшие себе славы Наполеона"    (Ярослав Гашек)    Невысокий и худощавый таджик – Дамир, так и не смог без приключений добраться до места.    До маршрутки дошел спокойно - вокруг все свои, на электричке тоже без происшествий, но электричка в конце концов уперлась в площадь трех вокзалов и выплюнула таджика прямо в руки бывалых полицейских охотников.    Менты сразу обратили на него внимание: чернявый, загорелый, и все время озирается (еще бы ему не озираться – первый раз один в Москве)    Подошли ближе и только тогда увидели, что рубашка у «клиента» в каких-то бурых пятнах, а низ холщевой сумки, так и вообще тревожно промокший.    Полиция без энтузиазма полюбовалась фальшивой регистрацией, а когда обнаружилось, что Дамир по малограмотности и молодости лет, почти не говорит по-русски, его привели в ментовку и приступили наконец к поиску хоть какого-нибудь приятного гостинца.    В карманах задержанного оказались: паспорт, 70 рублей, мобильник и записка с адресом.    Скукотища.    Перешли к содержимому сумки, и скуку как сквозняком выдуло, в сумке оказались всего две вещи: окровавленный кухонный нож и огромная мертвая голова с оскаленной пастью и мутным вопросительным взглядом.    Менты поняли, что им наконец-то повезло поймать самого что ни на есть всамделишнего маньяка, да к тому же без регистрации.    Голова хоть и не человеческая, а какая-то медвежья, но этот мутный таджик уже никак не отвертится, «встрянет по полной» тем более - 70 рублей – это же курам на смех.    Но чем больше перепуганный Дамир выдавливал из себя русских слов и чем больше менты вникали в его ситуацию, тем быстрее они превращались в нормальных людей.    Окончательно сообразив что к чему, они сразу отдали задержанному все его телефоны, фальшивые регистрации, даже окровавленную голову вернули, да что там голову, даже 70 рублей не пожалели.    Мало того, посадили таджика в служебную машину и с сине-красным ветерком помчали по встречке прямо к цели его путешествия…    А чтобы лучше понять цель его непростого путешествия, нужно вернуться в раннее-раннее утро.      Утро было отчаянно недобрым для Дамира, его разбудили визгливые женские крики и стук лестницы о чердак бани, где он жил.    Глянул Дамир вниз и увидел, что за ним пришла целая делегация окрестных дачных теток. Они кричали, перебивая друг друга:    - Иди, убей его! Давай быстрее, а то он нас всех! Дамирчик, слезай!    Оказалось, что огромный алабай по кличке Мишка – добрейший пес и любимец всего дачного поселка, подхватил бешенство, погрыз маленькому ребенку лицо и порвал на тряпки четверых собак…    Ребенка уже увезла скорая, но бешенный Мишка все еще где-то бродил и его нужно было как-то остановить.    Дамир хотел было отсидеться у себя в бане, но тетки орали, что он сегодня тут единственный мужчина на весь поселок, так, что идти против Мишки придется ему.    Весь поселок закрылся на засовы и вымер, а перепуганный Дамир, часами бродил по улицам с вилами и шевелил ими кусты.    Наконец судьбоносная встреча произошла, бешенный пес, молча бросился на вилы, но умер он не сразу, а извернулся и все-таки успел прокусить Дамиру ногу.    Сбежались визгливые тетки и стали кричать, какой Дамир сказочный герой и спаситель, хоть, конечно и живодер… Вилами такого красавца, а мы все так любили его. Эх-эх-ех.    Но все равно – герой, хоть, конечно и садист.    Потом одна тетя нарисовала подробную схему проезда в СЭС, а другая сказала, что нужно срочно отпилить собаке голову, чтобы проверить мозги на бешенство, иначе никак.    После долгих уговоров, с горем пополам, таджик, борясь с тошнотой,  все-таки отпилил собаке голову, засунул ее в сумку вместе с ножом, потом промыл свою прокушенную ногу, сердечно поблагодарил теток за перекись водорода и сказал:    - Я поехал Масква, СЭС, голова везти. Денег надо.    Тетки закудахтали:    - Какие деньги, Дамир? Вот таджикская душа, все бы им только деньги. Не о деньгах сейчас думай, при чем тут деньги!? Тебе и самому уколы от бешенства сделать надо! Ты же подохнешь, идиот! Давай, Дамирчик, бегом на маршрутку!    Дамир поморгал ресницами, поискал нужные слова, но так и не найдя, махнул рукой и пошел к воротам.    Вот так он и оказался на Комсомольской площади с окровавленной головой в сумке и семидесятью рублями в кармане.    Мишкину голову сдали по назначению, потом был переезд еще куда-то, там героя обкололи от бешенства и среди ночи выпустили на улицу.    Дамир принюхался к ночному московскому воздуху, на все деньги купил в ларьке лепешку и бутылку воды, спросил направление на родной дачный поселок и пошел.    И только на следующий день, в районе обеда, герой и спаситель всего поселка, протопав тридцать километров, был уже возле своей бани, голодный как черт, злой, зато не бешеный…
Собаки в хозяйстве для пользы:Они стерегут и пасут.Охота, рыбалка, работа -Они вам помогут и тут.Оближут своих и облают чужих,Трудно и грусто было б без них.Дачу спасут,с детьми поиграютСобаки важны  - это все понимают.(И только коты  - для красоты!)
Рассказала знакомая о своей собаке породы карликовый пинчер (дочка притащила откуда-то – теперь родители маются с этим недоразумением).Так вот. Идет она как-то по улице – а зима, мороз, собачонка мерзнет, скулит и просится на ручки. Ну что делать – взяла и засунула псинку под шубу за пазуху. Снаружи и незаметно, что там вообще что-то есть.Идет себе дальше, а навстречу движется огромная собачища – то ли сенбернар, то ли московская сторожевая. И, едва только знакомая с этой собакой поравнялась, как ее мелочь пузатая высовывает морду из щубы и оглушительно тявкает на встречного пса!Пока тот в непонятках крутил головой, пытаясь сообразить, кто посмел так наглеть, знакомая дала пинчеру по морде, запахнула шубу и быстро-быстро побежала вперед, обещая потом кому-то надавать хороших люлей за провокацию.А мне эта история почему-то напомнила поведение кое-кого из знакомых людей :)
Собака папуаса
Для того, чтобы дружить с человеком, совсем не обязательно быть собакой.
Щенячьи радостиОднажды летом в наш вахтовый поселок на Таймыре механик привез из Норильска здоровенного бультерьера. Он уезжал в отпуск на материк на полтора месяца, желающих подержать собаку у себя на это время не нашлось, еще бы – у бультерьера все было большим, кроме глазок,  и он не нашел ничего лучше, как привезти на это время пса в поселок, авось добрые люди не дадут ему с голоду помереть.Надо добавить, что в тундре практически всегда возле любого жилья живут собаки, местные разновидности лаек. Другие там не выживают, мало кто из собак способен, как они, в сорокоградусную метель спокойно спать прямо на снегу, свернувшись калачиком и укрывшись хвостом, или добывать для пропитания леммингов.Только сойдя с вертолета, бультерьер пружинящей походкой хамоватого горожанина отправился изучать окрестности. Возле гаража он издалека увидел резвящихся собак. Это были полугодовалые щенки, у которых еще молочные зубы не все сменились. С лаем бультерьер самоуверенно бросился в их сторону. Щенки подняли уши и с интересом смотрели в его сторону. Бультерьер подбежал и сходу кинулся на одного из щенков. Тот успел отскочить в сторону и тут остальные щенки решили, что пришло время порезвиться, и встали в круг вокруг пса. Бультерьер кинулся на одного из них, в тот же момент второй цапнул его за задницу. Тот кинулся в его сторону, сзади подключился третий. Бультерьер озверел, если до этого он просто хотел показать, кто тут главный, то теперь он кидался на щенков с явной злобой. Челюсти у него были, как у крокодила, любого из щенков он бы, наверное, мог перекусить пополам. Если бы поймал. А вот с этим были проблемы.Щенки вроде бы продолжали свою обычную игру. Они даже продолжали радостно вилять хвостами, видно было, что происходящее их забавляло. Однако, как только бультерьер кидался на одного их них, другие моментально осаживали его сзади. Через несколько минут такой атаки бультерьер выглядел, как неуклюжий боксер-тяжеловес, который регулярно получает удары от малыша, а сам никак не может по нему хоть раз попасть. В его действиях появилась вначале неуверенность, а потом просто страх. Он добежал до гаража и прижался к нему, закрывая зад. Щенки еще явно не наигрались, они весело прыгали перед псом, словно приглашая его: «Давай еще поиграем! Так интересно было!» Бультерьер затравленно смотрел на них, ему уже явно ничего не хотелось. После этого на улице я его практически не видел, он передвигался только короткими перебежками между зданиями.А я впервые наглядно увидел, каким образом взрослые лайки могут держать на месте медведя до подхода охотника.Мамин-Сибиряк (с)
Собаки и кошки, увы и ах....Живут у меня два кота (самца) и пёсья морда (самка, шелти). Уже весело. Один кот, когда собака была в дико-щенячьем возрасте, имел наглость бить собаку по морде когтями. Другой кот относился похуистично. Итог - одного кота защищаем от всех врагов на улице, другого гнобим. И более того - равномерный Федя ЗОВЕТ псину, если кто его думает обидеть!
У армянского радио спрашивают: - Чем кошка отличается от собаки? - Собака предназначена для пользы, а кошка - для красоты.
Хозяин вернулся
Об интеллекте животных.В продолжение истории от 23.04.2013.Со своим псом-доберманом я всю его жизнь общался не командами, а обычным языком. И он все прекрасно понимал. Как минимум, сотню – другую слов знал точно, по большей части про еду. Например, слово «кость» в любом падеже, числе и форме дома было запретным. Стоило его кому-нибудь сказать, как пес тут же прилетал, начинал вертеться, заглядывать в глаза, искать:- Кто сказал «косточка»? Где?На четырнадцатом году жизни случился с ним ишемический инсульт. Ветлечебница, капельница. За пару дней пес оклемался, но нужно было периодически делать общеукрепляющие уколы. Происходило это так:Иду на кухню готовить процедуру, говорю псу:- Пойдем, укол сделаю.Пока я готовлю шприцы – микстуры, пес стоит в прихожей, из–за угла торчит только морда, и внимательно за мной наблюдает. Периодически его подзываю:- Хватит прятаться, иди сюда!Не идет.Когда все готово говорю:- А я тебе колбасы дам.Не спеша подходит и поворачивается ко мне задом:- За колбасу можно и потерпеть. На, коли!
Боже, помоги мне стать таким, каким считает меня моя собака!
Дети с внуком уехали в отпуск - оставили собаку, такса, полгода. Дома - 2 кота, старший на собаку вообще не реагирует, младший (1 год) - взялся всячески его тиранить - напрыгивает, уши теребит, в общем, пытается с ним играть. Тому это не всегда нравится, и он нашел способ - схватить ПЭТ-полторашку и начать ей хрустеть. Кот в недоумении уходит. Двор частично общий, т.е. въезд один. У соседей - щенок, алабай, месяца 4. Как-то осталась калитка открытой, ну, собаки и познакомились на предмет совместных игр. А весовые-то категории разные - у того лапа с полголовы нашего. Давеча - смотрю, наш удирает от того со страшной скоростью... Только уши развеваются. Залетел во двор,, схватил бутылку и с такой же скоростью назад. Притащил поближе к тому щенку и давай ей хрустеть. Отступил большой. Надо было видеть, как возвращался наш, хвост торчком и бутылку обратно волокёт - победитель!
Хитрая собака-поводырь из-за дождя два часа водила хозяина по квартире, умело имитируя уличные звуки.
Чаще всего настоящий друг подаёт тебе не руку, а лапу...
Пиво для собак
Про маленьких жалких собачек, которых таскают под мышкой.К сожалению, кратко рассказать это историю у меня не получилось, но мне кажется история очень весёлая и интересная, даже при моём хромом пересказе.На днях заезжал в торговый центр «Стратфорд» купить новую рубашку и галстук. Выходя из магазина наткнулся на красавицу, очень короткая одежда, странного цвета кожа, ходули вместо обуви и лохматое существо подмышкой. У нас в Лондоне, увидеть такое редкость. Глядя на это тщедушное создание (я о собаке) я вспомнил интересую историю из моего прошлого.В конце 90х у меня была бойцовская собака породы боксёр. Нормальное животное, но к сожалению тупое, собака досталась мне случайно, уже взрослая так, что меня обвинять в тупости животного наверное не стоит. Водил я Санту на специальную дрессировку, мне кажется «ОЗС», это была специальная программа, где собак учили охранять хозяина, исполнять команду фас, нанося максимальное повреждение атакующему. Напоминаю, это были 90е.Собак тренировалось у нас в клубе около 20-30. В основном, бультерьеры, стаффордширские  терьеры, доберманы, ротвейлеры и боксёры.Инструктаж был очень интенсивный из собак делали боевые машины.Тренировки проводились в лесу, народ собирался специфический, крепкие шеи, тяжелые цепи, я надеюсь понятно.Всё было очень серьёзно, строго, по мужски, пока однажды к нам на тренировку не пришло, я бы сказал не прилетело, милое, воздушное создание, в розовом костюмчике со светлой головушкой.  Мне кажется её звали Алиса, так вот Алиса привела маленькую собачку, я могу ошибаться, наверное карликовый бульдог, мордой похож на боксёра, смешно похрюкивает, а размером с средний ботинок.Ржать, нам не дали инструктора, я думал, что Алиса просто, что-то перепутала и просто хочет научить Тесика сидеть и лежать.Алиса и Тесик не пропускали ни одного занятия, Тесик был очень послушный пёс, но видеть без коликов в животе как он выполнял, команду фас, было невозможно, он очень смешно разбегался, сворачивался и резко выпрыгивал вверх, чтобы хоть как то допрыгнуть до груди нападавшего, наших собак учили работать на горло.Однажды, без Алисы, мы спросили инструктора к чему этот цирк, он ответил, Тесик может и не сможет защитить хозяйку, но ошарашить нападающего и дать хозяйке несколько секунд на бегство в его силах.Тесик и Алиса не появлялись на дрессировке уже месяц, мы уже стали забывать, злобные полёты Тесика, как в один вторник мы увидели знакомый розовый костюмчик и через  несколько шагов мы увидели Тесика. Тесик выглядел странно, его маленькое тельце было перебинтовано, но как мне казалось ступал он гордо, если можно сказать как герой.Алиса рассказала, что несколько недель назад на неё напал, какой-то мужик пытаясь изнасиловать, ограбить и возможно убить. Когда он показал ей нож и приказал раздеваться, она оторопела, ноги сделались ватными, а голова от ужаса перестала работать.Через несколько мгновений Алиса услышала животный, полный боли крик. Перед лицом её насильника мелькнула тень. Тесик взлетев, впился своими маленькими зубками в нос маньяка, при этом очень быстро раздирая лицо своими крохотными лапками.Насильник выл, Тесик рычал, скулил и храпел одновременно, Алиса боялась колыхнуться.Нападавшему удалось отодрать песика от лица и он бросился наутёк, но Тесик лаял и пытался догнать его, куда ему на его кривеньких лапках.Алиса плакала, когда рассказывала нам о своём злоключении, на суровых лицах отражалось уважение к маленькому, но бесстрашному герою.А что случилось с Тесиком, почему он в бинтах, спросил кто-то из наших.А это он в кустах изодрался, ответила Алиса.Вот такие вот бывают ручные, смешные собачонки.
Звонок, дверь открывается.— Здравствуйте, это вы давали объявление о продаже уникального пуделя?— Не я, это мой хозяин, чтоб ему пусто было! © Павел Никлебакс
Корейские кинологи вывели новую породу собак "К пиву".
Вообще-то у меня было за жизнь 15 собак разных пород. А тут соседи попросили пару часов посидеть с ребёнком. Короче, к моменту прихода родителей команды "сидеть", "лежать", "дай лапу", "другую" и "голос" он выполнял идеально.
Собака - друг человека, а кошка - друг души...
Погладил дворнягу Альму - она радостно завиляла хвостом.Погладил незнакомую девушку - она разозлилась и влепила мне пощечину.И кто же из них, по-вашему, сука?!..
Дрессировка собак
Чистые лапы
Вчера купила борзую собаку. Я ей: - Фас!А она: - Да ты чё, бля?!..
Был у меня пёс породы ньюфаундленд, большой, чёрный, лохматый зверь, иногда их ошибочно называют водолазами. И сиамская кошка, были они одного возраста и с самого раннего детства росли вместе. Пёс носил кошку как щенка или котёнка, за шкирку, но только до того момента как она забеременела, как он это понял не знаю, видимо какая-то звериная интуиция. И вот кошке пришло время рожать и начала она это дело ночью у моей спящей матери между ног, ну в общем родила котят и решила, что на этом её роль закончена, перетаскала из коробки куда её перенесли всех котят под одеяло к моим родителям, а сама ушла нежиться под настольную лампу в эту самую коробку. Но родители проснувшись от писка, чтоб не раздавить перенесли коробку в кухню, через некоторое время отец пошёл попить водички и заглянув в коробку обнаружил там только кайфющую новоиспечённую мамашу, искали не долго, обнаружили у меня под одеялом весь выводок, причём моему детскому сну они совершенно не мешали. Перенесли котят обратно на кухню к их матери-кукушке, дверь в мою комнату закрыли и со спокойной совестью пошли спать. Утром моя мама опять не обнаружила котят на месте, их нашли между хвостом и задними лапами в "штанах" у пса, неизвестно сколько времени они там были, но пёс пока котят от него не забрали даже не шелохнулся, полулежал как статуя в неудобной позе. И пока котят не отдали, перед уходом на прогулку он каждого котенка облизывал, выбегал на улицу, быстро справлял свои нужды и сразу к подъезду, хотя обычно очень неохотно шёл домой, а придя первым делом отыскивал по всем углам всех котят и как бы считая в каждого тыкался носом. Если ползая по нему кто-то из котят засыпал, лежал не шелохнувшись пока не проснётся или не заберут. Когда забрали первого котёнка, кошка немного поискала, помявкала и успокоилась, собак же бегал по всей квартире, заглядывал в каждый угол, всех нас тащил за штанину к котятам, всем видом показывая: Вы что, не видите, что ребёнок пропал? И после всех остальных окотов он показывал себя примерным папашей. Поэтому фраза "как кошка с собакой" для меня имеет противоположный общепринятому смысл.
У меня два года назад была ситуация: вечер, темно, безмозглая собака, такая же хозяйка, я и рашпиль для копыт, который несла в руке...Долго ещё врачи из ветклиники напротив вспоминали мне эту историю с "собашкой без жубов".Зато собачка эта теперь всегда в наморднике, несмотря на то, что зубы там теперь сильно через раз.
Лет 10 назад  моя жена вместе с остановившейся у нас тещей учились в одной организации, которая арендовала старенький двухэтажный детский садик на улице Галушкина в Москве. Был июньский полдень, студенты разбившиеся на группки обедали, играли, делали все, что делают разновозрастные студенты в летнее время. Видимо эта летняя расслабленная и умиротворяющая обстановка, которая более свойственна курортному городу, чем пыльной и вечно спешащей Москве,  и сподвигла  впоследствии жену,  и, подозреваю, что теща приняла в этом более активное участие, чем она признавалась потом, на следующий благородный и, учитывая одно обстоятельство, смелый поступок. Между всех этих групп студентов радостно бегал и попрошайничал, как рассказывала жена, щенок ротвейлера. Откуда он взялся, было непонятно, довольно большая рана на шее, ошейник, активно двигающееся то, что у ротвейлеров является хвостом и морда как у кота из Шрека. Он так проникновенно смотрел в глаза, позволяя себя гладить и играться, что не поделиться с ним бутербродами или курицей было просто невозможно. Когда студенты выходили на перерывы, ротвейлер встречал их и проявлял всю свою любовь, как будто это были единственные долгожданные люди, с которыми он мечтал встретиться всю свою недолгую жизнь. Он встречал приходящих, провожал уходящих, не выделяя особенно никого(за исключением кого-нибудь, кто предлагал ему что-то совсем уж аппетитное). И под вечер сердца моих дам растаяли. Было очевидно, что  собачка потеряла своего хозяина, после чего произошло что-то нехорошее, видимо бедный хозяин искал сейчас своего друга, и нужно было просто взять щенка домой на пару дней, пока владелец не найдется, что жена и сделала, тем более что жили мы тогда совсем рядом. Предупредить меня жена по каким-то причинам не смогла. Вечером, когда я открыл  дверь в квартиру, меня встретил ротвейлер, и это было немного неожиданно. Жена и теща испуганно смотрели на него, слегка приоткрыв дверь из комнаты. Собак радовался моему приходу и просился гулять, и это не был щенок, это был кобель минимум трех лет. Дамы по стеночке прошли на кухню и жена поведала мне историю, что придя домой, его покормили, и из добродушного щенка, он превратился в хозяина квартиры, рявкнув несколько раз на жену и тещу так, что они полчаса просидели на плите и подоконнике, а затем, как-то пробравшись в комнату и забаррикадировавшись там, ожидали моего прихода. Собаком пришлось в итоге заниматься мне, ни расклееные по всему ВДНХ объявления, ни обращения по специальным телефонам, ни интернет результатов не дали. В итоге появился вопрос куда его девать. Мне не жалко было моих бутербродов, которые он п..л со стола, хотя один раз, когда он нагло после прогулки ломанулся на кухню и быстро сожрал мой ужин, и засев под столом рычал на меня, пришлось ему объяснить исключительно словами, на что он нарывается, но, когда я проснулся утром, то, не обнаружил рядом жену, оказывается, когда я ушел спать раньше и закрыл дверь, то ротвейлер улегся рядом и ее просто не впустил. Охранял, блин. На мои объявления активно звонили какие-то люди из органов, предлагая отдать его им для патрулирования, но я каждый день встречал в метро милицейские патрули, состоящих из замученных солдат-срочников и грустных собак в намордниках, так что это был не вариант. Где-то через месяц позвонил парень, который хотел взять ротвейлера для себя. Когда он приехал со своим младшим братом, то ротвейлер также радостно встречал их, глядя своими преданными глазами, как когда-то меня при встрече в первый раз. Собак ушел не попрощаясь, то есть он ушел так, как будто этого месяца не было вообще, не было недоуменных взглядов, не было ничего. Он все понимал и был занят новыми хозяевами и своей будущей жизнью. Наверное, так оно и лучше.
Сегодня сделала доброе дело! Гуляла утром со своим питбулем. Смотрю, мужчина к остановке бежит. Ну, я собаку с поводка спустила. Успел таки мужчина на автобус...
собачка
В доме два маленьких барбоса - черный и белый. Каждому даю по косточке. Белый щенок начинает упоенно грызть косточку. Черный щенок немножко погрыз и решает припрятать лакомство на черный день - в подстилку собачьей лежанки. Прячет и, удовлетворенно вздохнув, ложится подремать в сторонке.Белый щенок отрывается от погрыза косточки и идет на лежанку. И, о радость, случайно обнаруживает там спрятанную косточку! Немедленно принимается ее грызть. Черный щенок просыпается, идет проверить заначку, обнаруживает пропажу и устраивает страшный скандал, переходящий в мордобой. Вмешиваюсь, растаскиваю рычащих пушистиков по углам, каждому даю его кость.Белый барбос грызет кость, черный... правильно, идет и прячет свое лакомство в подстилку. Через некоторое время белый... Все повторяется до тех пор, пока обе кости не будут сгрызены.И так каждый вечер)
Пропала собака
Года полтора тому назад жена и дочь одного моего друга стали приставать к нему на предмет "Давай возьмем собаку".Какое-то время он сдерживал напор, но потом сдался.Однажды он заглянул ко мне в гости, мы откупорили пиво, и я выслушал его просьбу о помощи: - У тебя всю жизнь были собаки. Ты в курсе, что  испытываешь, когда  доме появляется нечто маленькое и наглое. Оно ходит по квартире и бесконечно просит есть, пить, играть, гулять, чесать.Оно пускает слюну на мой ноутбук, ссыт на мои тапочки и вычесывает шерсть в борщ. Оно тырит колбасу, спит в моей кровати и жует мои носки. В конце концов оно целуется с женой чаще, чем я! Кому-то это может понравиться, но мне - нет. Ты – опытный собачник. Посоветуй что-нибудь.  Но так, чтобы без яда, вивисекции, поездки в темный лес, привлечения ловцов дормехбазы и прогулки на лодочке посреди глубокой реки.Я подлил товарищу пива, закурил и попросил подтвердить всю серьезность намерений.  - Чтоб я сдох! – заверил друг.- Тогда слушай и запоминай, - начал я. – В том, что я поведаю, нет ничего сложного. Хотя и будет похоже на лекцию. Лекция предназначена для тех, кто утвердился в энергичном желании избавиться от собаки настолько хитро и ловко, чтобы никто не заподозрил заговора. При соблюдении конспирации, ты будешь как бы совершенно не при чем. Жена и дочь сами должны разочароваться в собаке. А для этого... Для этого ты должен воспитать пса непролазным кретином! Причем заметь: кретинизм собаки не должен иметь для неё фатальных последствий. После расставания с семьей и городом, собака будет способна жить на свежем воздухе в деревне и зарекомендует себя отличным экспертом в области охраны курятников.Итак, как только щенок немного  подрастет и будет способен улавливать причинно-следственные связи, - берись за дело. Проявляй инициативу. Лови малейшую возможность дрессировать пса так, чтобы сделать из него конченного идиота.Кстати, не исключено, что тебе повезет, поскольку выяснится, что щенок дебил от рождения. Но надеяться на это не стоит. И скорее всего, придется попотеть.Урок 1. "Имя, сестра, имя!"Твои домашние уже наверняка дали щенку имя. Еще не утвердили ? Вот увидишь  -  назовут как-нибудь звучно. Например, "Цезарь" или "Кромвель".Какова твоя цель? Верно! – Отвратить  щенка от собственного имени, а заодно отсечь его от малейшего сходства с чем-либо величественным и благородным. Посему, как только будешь  оставаться с ним тет-а-тет – подманивай: "Кромвель! Кромвель!", а как только подойдет – дай ему по жопе тонкой хворостиной (хворостину припаси заранее).  Повторяй  трюк "Имя_от_которого_жопа_горит" до тех пор, пока щенок не будет убегать от собственного имени как черт от ладана. Чередуй хворостину и "кромвеля" с  ласковым приговором "Тупой, тупой"  при  одновременном кормлении каким-нибудь собачьим лакомством.Урок 2. "Фу","лежать", "сидеть", "танцуй", "дай лапу"Скомандуй собаке "Тупой! Лежать!" и одновременно приподними переднюю лапу так, словно  пес с тобой здоровается. Поощри лакомством.Уложив собаку брюхом кверху, скажи "Тупой, дай лапу" и ласково погладь живот.Попроси его "сидеть", схватив при этом за передние лапы так, чтобы животное  слегка пританцовывало на лапах задних. Похвали и дай похрустеть чаппи.Сделай страшные глаза и закричи  "Тупой,фу!!! Нельзя!". Крики сопровождай кормлением с руки и поглаживанием холки.Разбросай сухой паек по полу так, словно кормишь гусей и, продолжая истошно вопить "Фу!!!фу!!!", дождись когда собака полностью сожрёт корм.Ласково  почеши ей за ухом.Урок 3. "Рядом, нога, место и апорт".Раскидай во дворе педигрипалу. Возьми собаку на поводок и прогуливайся, позволяя ей максимально свободно рыскать по сторонам , мотать тебя во все стороны и глотать корм. Прогулку сопровождай словами "рядом, рядом".Как только собака и вправду попытается идти рядом с тобой параллельным курсом, хорошенько отчитай ее, а если не послушается -  выполни упражнение "Имя_от_которого_жопа_горит".Посади собаку на место посредством команды "Танцуй". Как этого добиться ты уже сам  наверняка понял .Возьми апортировочный предмет(палку, банку, арматуру, дубину или кирпич)  и швырни куда угодно. В строго противоположном направлении брось щепоть собачьего корма и науськивай собаку на его пожирание командой "фу!" Если собака попытается пойти в сторону апортировочного предмета, дерни за поводок и пусти в действие хворостину.Чередуй все три урока и закрепляй повторением.Наслаждайся первыми результатами уже через месяц-другой.Особенно в присутствии твоей второй половины и ее друзей. Например тех, кто подарил щенка.Щенок к тому времени подрастет и станет полноценным идиотом. В глазах людей, разумеется.На грозное "фу!" он будет жрать падаль с земли. При команде "лежать" станет пускаться в пляс, а в ответ на предложение дать лапу - грохнется наземь и "умрет".Кроме того, собака категорически откажется отвлекаться на имя "Кромвель", зато если кто-то в сердцах заметит, что "щен какой-то ТУПОЙ"" — то пёс, услышав свое "имя", придет в восторг и полезет целоваться.Последней каплей, переполнившей чашу терпения твоей  ненаглядной,  станет тот момент, когда собака опрометью кинется прочь от "апорта", завернет за угол и будет найдена ковыряющейся в помойке.Твоя милая сама вспомнит о родственниках в деревне, которые "давно мечтают о породистой собаке".Отвозя Тупого за город, не мучайся совестью: уроков по охране дома ты ему не давал. А до его неумения "умирать", "танцевать" и "давать лапу" в деревне никому  дела нет. Сдавая животину с рук на руки, скажи, что пса зовут "Крутой". И собаке будет проще жить, и тебе на душе легче станет. Ведь, в конце концов, к ней у тебя ничего личного. Да?Друг был в восторге от моего рассказа, а, уходя, потирал руки.Как я уже говорил, с тех пор прошло года полтора. Друг периодически позванивал, рассказывая об успехах.И все было бы хорошо, но...  на его предложение отвезти собаку в деревню и определить в часовые курятника, жена и дочь дружно возразили: "Даже не думай! Наш дурачок такой глупый и беспомощный. Куда ж его такого в деревню?"В минувшие выходные друг зашел ко мне. Точнее его завели. А скорее затащили. Лабрадором на поводке.- Но не все так плохо. Мы переучиваемся, - улыбнулся друг. – Вот смотри:- Руди, сидеть! Голос!Лабрадор, на секунду замешкавшись, сел и весело сказал "Гав!"- Угощу? -  во мне шевельнулось запоздалое раскаяние мелкого негодяя.- Конечно.Я потрепал пса за холку и, стараясь не смотреть в его умнющие глаза, пошел к холодильнику за сосиской.
Последние новости. В Южном Бутово собака открыла ларёк и торгует чебуреками. По данным полиции, только за последнюю неделю в Южном Бутово пропали пятеро южнокорейских граждан.
Когда-то человек, приручив собаку, потерял нюх.Теперь человек приручил Интернет и начинает терять мозг.
И еще раз о зверях и еде...Обычный вечер, я возвращаюсь с работы домой и открыв дверь замираю: в прихожей весь пол залит кровью! В голове сразу мысли: кто?! Дома на хозяйстве оставались кот и пес, значит либо они воров загрызли, либо сами пострадали. Но дверь открывалась нормально, замки не повреждены, этаж четвертый - в окно залезть не просто. Пытаюсь успокоиться и посмотреть по сторонам: кровь на полу есть, тела нет. Уполз? Куда?Делаю шаг в квартиру и вижу кровавую полосу в сторону кухни. Иду по следу: крови много, тел нет. В кухне вижу открытый холодильник и отсутствие живых существ. Мертвых впрочем тоже нет. В голову начинают закрадываться смутные подозрения, что не все так плохо как казалось. Разворачиваюсь и иду по кровавым следам в обратном направлении.Следы заканчиваются в спальне. В центре комнаты лежит разорванный пакет с печенкой. Из-за кровати осторожно выглядывает псина с немым вопросом на морде: "ругать будешь?" У кота этого вопроса нет, он прячется под кроватью и пытается вылизываться.
Во след истории об объевшихся овчарке.(и истории об объевшемся коте тоже) Был у нас кокер-спаниель, "американец", но правда очень крупный. Ну и нажарил я как-то котлет, на блюдо положил, другим закрыл, и ушёл встречать жену. Возвращаемся...., понятное дело, что эта длинноухая зараза стащил все котлеты и сожрал. 12 штук!!!! Каждая чуть меньше мужской раскрытой ладони. Брюхо раздулось "как барабан", но ходить он мог. Но это бы ещё ничего. Через часок другой пошли с ним погуляли, пришли домой, он первым делом к миске, а она пустая. Надо было видеть эти глаза, полные удивления, в которых явно читалось:"А что, каши не будет?"
"Теперь представьте, как шел пес - уже колобок. Делал пару шагов и садился на задницу. После нагоняя - еще пару шагов....А в его глазах были и вина и блаженство..."Прочитал про овчарку медалистку от 26.03  и вспомнил о Вентиле...Приблудилась эта дворняга незнамо откуда. Просто появилась и всё рядом со двором. Вертлявый недопёсок  - Вентилем и обозвали..Остался, обжился - совсем свой стал. Благо двор большой, потусить есть где.Через день отчебучил....За забором, у соседа, немец чистокровный, Барс, тож призёр, медалист и всё такое..А по зиме сосед ему кашу сварит - и через забор на мой двор кастрюлю в снег остывать ставит, чтоб тот не начал горячее жрать. Нюх, грит, отбить можно, если горячее.В один из дней брат, хохоча, зовёт меня во двор.Картина маслом:сосед сварил, как обычно, кастрюлю пятилитровую каши с костями, поставил в снег, за забор во двор ко мне.у Вентиля нюх тож был, но он не боялся видимо его потерять.Смолотил полную, даж вылизал стенки, до блеска.Пузо раздуло так, что лапы не сходятся задние. Сидит на заднице, лапы в стороны, встать, лаять и выть не может, стонет жалобно. Но морда, сцуко, такая довольная, что от смеха и я не удержался.В глазах вины точно не было...
Про зверей и детей.Соседской девочке Сашеньке всегда нравились собаки. Когда она была маленькая и гуляла в коляске, коляску надо было поставить так, чтобы из нее была видна хотя бы одна собака. Сашенька наблюдала за ее жизнью и была счастлива. Теперь она большая - может бегать, прыгать, выговаривает почти все буквы и даже может  “читать”. Читает Сашенька всегда одну любимую книгу - большой красивый альбом с фотографиями собак и надписями внизу.На днях они гуляли в парке и встретили большую и очень  воспитанную собаку. Папа и хозяин собаки никуда не спешили - поэтому девочка и Собака могли спокойно наслаждаться роскошью межвидового общения. Но вдруг...Проходящая мимо Тётя остановилась и заголосила, зачем-то подмигивая  двум мужчинам одновременно:- Ах, какая девочка красивая! Ах, какая собачка хорошая! Собачка - авв, авв...Собака и Сашенька одновременно повернули головы и с недоумением посмотрели на Тётю. Собака ничего не ответила, потому что она была очень воспитанная. Сашенька - тоже воспитанная, но все-таки недостаточно взрослая, чтобы знать,  что бывают ситуации, когда лучше промолчать.Глядя Тете в глаза и стараясь четко произносить каждый слог, Сашенька сказала:- Тётя, запомните: эта собака называется Сен-бей-най.
В деревню с городу приехал Николай со своим псом на выходные к родне.Собака - овчарка немецкая, чистокровка, медалистка по дрессировке, по экстерьеру, очередь на случки. Официальная родословная начиналась, наверное, от волков выкормивших создателей Рима. И на деле, действительно, умная собака, идеально слушалась, выполняла команды, не реагировала на брёх местных тузиков.Поздним вечеров вся деревня долго слушала отчаянные крики хозяина:- Да пошли уже.- Давай, вставай, скотина жирная.- Ко мне, сколько ждать буду- Что нажрался? Что, мать твоя сука,  не кормят тебя дома?Следующим утром рассказали что было.Николай пошел на ферму что-т донести оттудова до хаты.Там после вечерней дойки вынесли молока парного ему - кружку, псу - ВЕДРО 12-ти литровое!!!Несчастный друг человека никогда в жизни не пробовал сего, и опустошил посуду и еще вылизал стенки, как и не снаружи.Теперь представьте, как шел пес - уже колобок. Делал пару шагов и садился на задницу. После нагоняя - еще пару шагов....А в его глазах были и вина и блаженство...
Если вас покусала злая собака, не огорчайтесь: когда-нибудь покусает и добрая.
Один знакомый кинолог рассказал как он всерьез задумался о покупке машины:Иду с работы, темно уже, а путь пролегает через мост над железной дорогой и тут мне навстречу выруливает питбуль без поводка, без намордника и бежит себе целенаправленно прямо на меня. Не то чтобы сказать струхнул - со временем вырабатывается некий пофигизм в отношении собачьей агрессивности, но поднапрягся, одно дело на работе и совсем другое встреча здесь. Сколько я агрессивных собак на своем веку повидал, поэтому знаю - агрессивная собака отличается еще и тупостью. Не даром говорят психологи, что собак бойцовых пород заводят исключительно тупые трусы, чтобы компенсировать при помощи собаки свои страхи, так что не стал для меня неожиданностью и конец нашей встречи - неуравновешенная собака за метр до меня делает выпад на мою ногу. Чего только люди не совершают в такой ситуации и пинают и бьют собак, ну точней пытаются попасть в этого вертлявого зубастика, а если еще и интернетов начитаются, то и руки ей в пасть могут засунуть - видел и таких индивидов. В общем, творится себе полная анархия в вопросе определения кто есть главный хозяин положения и человек редко выходит победителем.Годы работы не прошли даром, пока собакен пытался перехватить мою штанину и заодно ногу поудобней, я наклонился к ней и взял за задние лапы. От неожиданности собака мою ногу отпустила, что и требовалось, ну а дальше было дело техники, уподобившись олимпийскому метателю молота, я бросил её через перила моста вниз на железнодорожные пути. Не успел я перевести дух и отряхнуть штанину как вижу на том же самом месте выруливает второй совершенно идентичный питбуль. И не менее агрессивно прёт на меня, ну способ отработанный - миг и пит в полете. Шутка ли, две такие встречи менее чем за 15 секунд. Не знаю почему я решил повернуть голову снова в ту сторону, оборачиваюсь и что же я вижу - третий собак бежит на меня. Тут я струхнул по-настоящему и было грешным делом подумал, что пора завязывать с выпивкой - так ведь не пил же и даже подумал о том, что быть может это одна и та же тупая собака бегает по кругу со скоростью карлсона. Я на нервах начал мять сигарету и глядя на звездное небо мечтать об отпуске.Потом вырулил ОН - подросток, одетый аля "на бумер денег нет, хоть косуху куплю", смачно харкнув на асфальт юноша писклявым голоском поинтересовался не видал ли я его собачек - трех питбулей, а то мол съеблись куда-то. Тема отработана, да мост высоковат - пожалел убогого. Так я понял - пора завязывать ходить пешком пока не убил никого.
Я как-то заметил, что местные собаки приносят к чебуречной венки...
К истории о кошаке-зенитчике.Не буду врать... имени летчика сейчас не помню. Назовем его Н.Летал он во время войны на штурмовике Ил-2. Одноместном, без заднего стрелка. И сбивали их поначалу безбожно. Ильюшин-то проектировал свой штурмовик двухместным. Но товарищ Сталин посчитал, что лучше взять лишнюю бомбу, и вычеркнул своим красным карандашом и место заднего стрелка, и сотни жизней летчиков. Потом самолеты стали делать двухместными, но... это потом.У этого летчика была псина, которую он подобрал, прикормил, и она дожидалась его на стоянке самолета, пока он не возвращался из полета. Однажды, когда нужно было облетать самолет по кругу в районе аэродрома (после ремонта), Н. решил покатать и псину. Благо, штурмовик - не истребитель: места в кабине поболее. Да и "мертвые петли" на штурмовике не принято крутить.Пристроил он псину мордой назад, лапами за бронеспинку и полетел. Уже собрался заходить на посадку, когда псина забеспокоилась, шерсть дыбом, глаза из орбит, лает, аж слюной захлебывается. Н. оглянулся, но ничего не заметил.Нужно сказать, что у Ила обзор назад - никакой. А назад-вниз просто не реально что-то увидеть.Но какая-то чуйка подсказала Н., что псина бесится не спроста.Педаль руля поворота вниз до упора и в левое скольжение. А справа прошла "сочная" пушечно-пулеметная очередь, и проскочила пара мессеров-охотников.После этого Н. летал только со своей псиной.Она смотрела назад и лаяла только на "мессеры и фоккеры". Своих игнорировала. При этом псина реагировала даже на те самолеты, которые не попадали в поле зрения, а заходили снизу. Как сквозь рев двигателя она слышала звуки немецких самолетов? Может, просто, жить хотела?Вот так у Н. появилось живое зеркало заднего вида.
у  меня   дома  два  любимца - кот и собака. кот  молодой,  очень  понятливый  и тактичный,  может  прийти  полежать  мурлыкая  на  груди. всегда  знает,  когда  нужно   уйти,  словом не обременяет  своим  присутствием.  Собака амстаф -  полная  противоположность,  считает  себя  центром  вселенной, заставляет  всех  гладить  себя (скребет  по руке,  пока  не погладишь) гости  должны ею восторгаться и  играть. Словом - невоспитанное  и  бестактное  создание. но  в  общем  не  смотря  на недостатки  любимое  домочадцами. и  вот  с  некоторых  пор  я  стала  обращать  внимание  на  периодическое  тяжелое,  астматическое  дыхание  собаки. Хрипы,  свисты  и  рулады  производимые  ею,  а  она  в  такие  минуты  старается  держаться  поближе,  не  раз  вызывали  мысли  о поездке  к  ветеринару. Поскольку ближайший  специалист  находится  за  150  километров поездка  достаточно  проблематична  и  периодически  откладывается,  тем более, что  тяжелое  дыхание  собаки  не постоянно.  Однако  пришлось  посадить  животное  на  диету,  поскольку  возникло  предположение  что  отдышка  результат  ожирения (а  покушать - это мы  любим)Вот  и  сегодня,  я  отдыхаю,   собака  подползла  под  руку  положила голову  мне  на грудь, согнав  мирно  мурлычавшего  кота  и  я  в  очередной раз  задумалась  о  столь  необходимой  поездке.  но  что то знакомое   в  её  хрипении  со  стонами  и всхрипами  меня  насторожило - конечно  далеко  до  совершенства,  но  достаточно  узнаваемо  собака  пародировала  мурлычавшего  кота.  что  меня  здорово  развеселило.
О пользе поводка. Подруга поведала. Я сюжет подпилил, но CORE истории оставил как есть.Итак, живет в Москве парень...ну ...пусть будет Степан. И есть у Степана охотничья собака по кличке Фил. Собака сия - довольно бодрая скотинка шоколадного окраса на высоких ногах. Как-то в вет-лечебнице Степан увидал собаковода с такой же породой. Разговорились, слово за слово - поехал Степан ставить своего Фила на зайца. Ну что бы собакен свою охотничью сущность развивал и вообще - собаке полезно. На базе Фила "поставили на зайца", потренировали и Фил даже реального зайца поймал и к хозяину припер. Бери, мол, хозяин добычу, чай не зря лопаю хлеб твой. Лето и осень пролетели быстро, Степа еще раза три скатался на базу - Фил был счастлив. Наступила зима. Зимой база не работает - Степан с Филом по парку гуляют. Снял Степа с поводка Фила, а сам закурил, да на молодых мам начал смотреть. Вдруг, слышит - вопли, визги, крики и всеобщая тревога. Но так, где-то далеко, за деревьями не видно. Степа продолжает курить, пока перед ним не возникает Фил. Фил держит зубами мелкую собачешку в ярком комбинезоне. Собачешка отчаянно визжит и пускает во все стороны лучи поноса. Фил стойко держит мелкую псинку. Пока Степа думал, что делать, мелкая псинка - брык и сознание теряет. Фил кидает тельце на снег и ждет поздравление от хозяина с успешной охотой. Степа в это время получает по башке поводком от подлетевшей хозяйки мелкой псины и на автомате сажает дамочку попой в сугроб. Ожившая от визга дамы мелкая псина отважно кусает Фила за ляжку и вся в поносе бросается на руки хозяйке...Итог сей эпической битвы: Степа живет с хозяйкой мелкой задрыги уже 3-й месяц, Фил ловит задрыгу за комбез и приносит домой и они с Джулей - лучшие друзья. Все счастливы. Дамочка вроде тоже ;) (с) МВЕ
ЛИМОНПоймут прикол только собачники, но постараюсь пояснить.Псо очень любит клянчить еду, это спорт такой. Миска стоит полная, но интереснее с рук получить хоть жалкую корочку хлеба. Глаза и рожа – как у профессионального нищего: «Я три дня не ел, дайте мне хоть что-нибудь…»И вот сижу, отпиливаю кусочки от лимона и ем. Полезно в гриппозное время года. Псо подходит и начинает заниматься любимым развлекаловом.Собаке понюхать лимонную цедру – это страшный удар по носовым рецепторам, даже хуже перца, но псо продолжает настаивать – ДАЙ!Даю.Мопсовую рожу и без того причудливо устроенную перекосило ТАК, что мне показалось сейчас у него глаза вывалятся и по полу покатятся. Но! Он же сильный, он же крутой! Он принципиальный (все выклянченное непременно съесть)!Он прожевал ломтик лимона, с натугой сглотнул и с этаким достоинством прошествовал к миске с водой.Где принялся хлебать так, что брызги летели по всей кухне.
Очередь в ветеринарной клинике. Из-за двери раздаётся голос: - Кто папа карликового шнауцера? - Я! - отзывается мужчина из очереди и заходит в кабинет.Пауза. Шёпот в конце очереди: - И ты ещё будешь мне говорить, что я извращенец?..
Я вот думаю, что будет, если полить собаку валерьянкой и натравить на кота?..
- Ваш пёс покусал моего сына!- Да вы что?! Барс такой добрый! Он и кошки ни разу не обидел!- Простите, а что у вас рука перебинтована?- Да не обращайте внимания ! Сама виновата, суп Барсику пересолила!
Как-то писал, что играя с внучкой в прятки, мой эрдель не выдаёт, где она прячется (даже после команды - ищи), а где прячусь я выдаёт сразу. Нашёл способ, как решить эту 1/2 проблемы: когда приходит внучка, пёс всегда 5 минут страстно показывает, как он её любит, всю исцеловывает, затем начинаем играть. Я схитрил, и когда она пришла, я, под предлогом, что собака может испачкать курточку девоньки, закрыл пса в другой комнате (как от там плакал, без подружки!). Сразу начали играть в прятки. Я просто открыл дверь и пес, как ракета стингер, сразу полетел прямиком к внучке показывать, как он соскучился. Я, стараясь не задохнуться от беззвучного хохота, минут 5 искал внучку в дальних углах квартиры...Вот, теперь думаю над второй частью проблемы, как отучить пса, чтобы не выдавал мой схрон.
Вдруг решила излить на своего спаниеля весь свой скудный запас итальянского. С чувством говорю ему: "Tu es bello!!! Bello!" (Красавчик). Через минуту заглядываю в комнату: собак стоит и разглядывает себя в зеркале.
Все конечно же слышали выражение «просрать свое счастье». Пес вчера продемонстрировал как это можно сделать буквально.Возле мусорки живут три крупных дворняги, которые мопса боятся как чумы. Когда в самый первый раз увидели и подошли посмотреть что это за чмо на ножках, оно их здорово напугало. Оно подпрыгнуло с угрожающим выпадом и стало издавать странные звуки. В общем, так и не выяснив что сие за зверь, бобики стали держаться от него подальше.Мопсо же мечтало дорваться до них и отвесить по шеям, чтоб знали кто на улице хозяин. Но сбыться мечте всегда мешал поводок.И вот вчера утречком – стандартный выгул совмещенный с выбрасыванием мусора. Диспозиция: длинный забор, узенький тротуар, я с мешком, псо уселся гадить на узеньком газоне.И тут навстречу бредет вся мусорная команда. Заметив «страшилище» на секунду замешкались. Псову рожу аж перекосило – «вот же он шанс!!!» Но процесс-то не прервешь..Мусорные собаки тоже это поняли и… проскочили буквально в сантиметрах перед его носом!Пока процесс подошел к завершению они были уже далеко.Рожу пса надо было видеть. Такого разочарования даже человек изобразить не сможет.Он даже дальше гулять не захотел и полдня сидел надутый.
Собака с напильником
Собака Фёдора Конюхова панически боится фразы хозяина: "Пойдём гулять!".
Моя Соня - беспородный щенок, которого я подобрала, ещё в ноябре, когда возвращалась с работы.  В восьмом часу было совсем темно и я случайно заметила мокрый дрожащий комочек. Она так окоченела и обессилела, что никак не отреагировала, когда я подняла её с асфальта.  Дома я положила её на полотенце возле батареи и открыла банку сгущёного молока. Утром она продолжала спать и я не захотела её будить, чтобы посмотреть, какого пола моя находка.     Бог с ним, с полом,  раз все время спит, значит будет  Соней.      Дома Соня редко ходила по квартире, больше спала,  но когда мы с ней гуляли, она любила убегать от меня, пряталась за колёсами машин и выбегала только когда я делала вид, что оставляю её и ухожу домой.   Сегодня  Соня впервые увидела снег, восторгу её не было предела. Она так расшалилась, что перестала меня слушать и, петляя между припаркованными на тротуаре машинами, побежала к  дороге. Я уже ору:- Соня! Соня! Ко мне! Вернись, паразитка!А она уже боится, что ей перепадет от меня и быстро–быстро семенит в сторону непрерывного потока машин. Ужас охватил меня, а тут ещё, вдруг со стороны мусорных баков,  появилась громадная чумазая дворняга и стремительно понеслась прямиком на мою Соню. Такой псине перекусить щеночка ничего не стоит.  Соня только от меня ловко убегать умеет, а эта собака настигла её в три прыжка. И тут случилось чудо! Эта громадная дворняга с ходу сбила Соню с ног и  взяла её в зубы. Держала, пока я, с опаской,  не подошла к ним.Псина отпустила невредимую Соню и затрусила к своим контейнерам.   Со слов перепуганной соседки ваш…
Родители купили щенка. Когда тот отказывается что-то делать, приучают его с помощью тапка. Однажды маленькую дочь спрашивают:- Лиза, ты не боишься серого волка?- Нет!- А почему?- Потому что у меня есть Мамочка, Папочка и тапочка.© konde13
Завидуете своей собаке, что ей не нужны деньги, кофе, спиртное, шмотки, авто, и чтобы быть счастливой ей достаточно просто пожрать и погулять? ..А теперь подумайте, кому из людей нужно столько документов, орденов и медалей, чтобы просто два раза в год потрахаться...
Мелькала тут как-то история про пса, который не понимал команду "апорт" без типично русского "артикля". Вчера меня звездануло: моя псина знает ОДНУ универсальную команду, которая исполняется беспрекословно! Да-да, тот самый "артикль" заменяет собой "фу", "ко мне", "стоять","апорт". Как распознаёт требуемое действие - в душе не понимаю, но исполняет. А вот если подаешь команды человеческим языком - еще подумает, не пострадает ли ее достоинство от требуемого действия.
Я, конечно, подозревала, что наша собака, которая любит полаять на каждый шорох на лестничной площадке, не подарок для соседей, но как-то никто напрямую не жаловался, а старший сын соседей слева даже иногда просит разрешения погулять с псом во дворе нашей пятиэтажки.Такая моя благостная успокоенность продолжалась до тех пор, пока уже младший сын соседей слева не спросил:- А можно мне погулять с вашим долбанным песиком?
Мужик спрашивает соседа: - Вы что, собаку завели? - Да нет, с ней столько много возни. Когда ночью слышны подозрительные звуки, мы лаем сами...
Вот почему, когда гуляешь с собакой, и навстречу идёт симпатичная девушка, собака обязательно сядет срать?
Худшая судьба для собаки - охранять границу между КНДР и Южной Кореей. Как говорится, шаг влево, шаг вправо, и...
- Ух, мне тут такую нагадали: красивую, умную, добрую, верную... Наверное, собаку заведу.
И животные умеют устроить свою судьбуНе был свидетелем, правдивость гарантирую. Буду рассказывать от первого лицаСлучилось это в одном из украинских миллионников на обычной остановке маршрутного такси. Стоял и я под мерзким декабрьским дождем, высматривая на горизонте долгожданный мерседес спринтер. Привлекла внимания собачонка, из дворовых пород. Маленькая, толстенькая, очень миленькая. Лежала замершая под забором и пыталась заглядывать всем в глаза своими несчастными и некормлеными глазами. Наконец-то подъехала маршрутка, народ неторопливо загружается, а нет… не только народ, аккуратно, с нетипичным для такой комплекции проворством между ног залетает в машину эта дворняга и сразу прячется под сиденье, погреться чтоб подумалось мне. Ну, животных я люблю, я промолчал. Но наш добрый народ конечно же сдаёт с потрохами это существо. Водитель зашел в салон, после недолгих манипуляций руками вылавливает собаку и собирается с пинком под зад выкинуть с маршрутки. Никто не препятствовал. Но не успел водитель выкинуть «зайца»,  как мужчина сидевший неподалеку выступился в защиту животинки, закончив, что ему вообще то самому нужна собака и взял её из рук водителя и положил себе на пузо. Опешили все, водитель в том числе, и как то теплее и приятнее в маршрутке стояло. Всю дорогу пес проспал на животе у добродушного мужчины. Выходили на конечной вместе. На руках у хозяина собака уже не была похожа на ту дворнягу у забора, приобрела какой то гордый, уверенный и независимый вид.Любите животных
У стойки бара джентльмен попивает виски с содовой. У его ног сидит огромный пёс.Джентльмен, заметив удивление бармена, говорит: - Если бы я не брал этого мордоворота с собой, он не пустил бы меня в дом.
Про моего коллегу Коляна и его страсть — разведение и дрессуру собак я уже писал («Большие Собаки и чудо Компьютерной техники»). Две недели назад приехал он с очередных 'собачьих тестов' и вот что он рассказал.На 'собачьи тесты' собираются специалисты (зоотехники, собаководы) и создают 'трассу'. Так Колян был ответственным за надувание 500 воздушных шариков, которые должны лопаться под собачьими лапами. 'Трасса' должна выявить из всех собак наиболее эмоционально устойчивых: никакого страха и никакой агрессии собака не должна проявлять ни в каких, специально созданных ситуациях, вплоть до команды хозяина. В том числе, если рядом с собакой с диким звоном вывалят целый мешок кастрюлек или резко раскроется зонт, то она должна с удовольствием помчаться их исследовать, а не пугаться и не рычать до бесконечности.Были там и детская коляска переоборудованная в страшного 'носорога' с дикой скоростью едущего на собаку, и выстрелы из пистолета, и подвесной мостик. Да много чего страшного не только с собачьей, но и с человеческой точки зрения.Самое сложное было судейское решение по псу Карнаю, который после каждого 'ужасного' звука или вспышки порывался обнюхать в первую очередь пятую точку своего хозяина, а уж только потом бежал к 'реквизиту'.Судьи постановили: признать Карная первоклассным псом, так как, во-первых, он всё-таки прошёл трассу, а во-вторых, на последнем тесте доказал, что он настоящий 'кобелино' и вовсю приставал ко всем встречным сучкам (последнее испытание трассы — сохранение собакой жизнерадостности).Суровые зоотехники, услышав решение, было зашумели, но всех заткнул возглас мужика, рухнувшего с подвесного мостика: «Карнай — мужик! Я после выстрелов и особенно после падения с мостика так перетрусил, что впору было о памперсах думать, а не о бабах! А он ничего, ни одной сучке проходу не даёт!»
В 70-ые годы прошлого столетия работал на центральной подстанции "Скорой помощи"г.Ростова-на-Дону.И была во дворе этой подстанции дворняжка,всеобщая любимица,по кличке Пальма.Днем она обычно отсыпалась где ни будь во дворе,но как только стемнеет,она выходила "на службу".Дело в том что на подстанции был кабинет дежурной медсестры,куда круглосуточно можно было обращаться за медицинской помощью,кому измерить артериальное давление,кому сделать укольчик и т.д. Ну а поскольку это помещение находилось недалеко от входа во двор,Пальма беспрепятственно пропускала всех посторонних посетителей только в это помещение,внутрь двора она пропускала только тех кто работал на "Скорой помощи".Учитывая ,что это был немаленький контингент(и врачи,и фельдшера,и водители,и технический состав и бухгалтерия получалось не одна сотня человек). А всем посторонним внутрь двора Пальма пройти не давала.Как она определяла "свой" или "чужой" не знаю.Но получалось у неё это чётко.
о том, как наши животные качество пищи определяют...... Ральф, ирландский сеттер, красавец. В центр города ездил в середине дня, на тролейбусе, намордник, поводок... Еще помню, симпатичная барышня - кондуктор сказала: - Собака такая добрая, зачем же вы намордник ему... а я ей на табличку - наклейку указываю - ваши же правила и выполняю.На остановке стоит бабушка - божий одуванчик и продает пирожки с ливером, скажем так, за 20 копеек. Народу на остановке много. Решил псу преподнести пирожок, купил, даю (все смотрят, пес действительно красавец...) ... и собака отворачивается, едва понюхав. Народ на остановке начал слегка посмеиваться, я выбросил пирожок в урну, бабушка свернула торговлю и убежала. Неудобно...
Про домашних питомцев.О том, что кошки и собаки могут отличить нормальное мясо, колбасу и прочие мясные продукты от не нормального, знают многие. Сам в этом убедился.Был в гостях у бабушки в посёлке Кировский, что в Приморском крае. На обед было несколько блюд, в том числе настоящий украинский борщ, приготовленный на огне (кто знает что это такое тот уже пускает слюньки, либо уже захлёбывается в них). Так же была нарезка колбасы, от двух приморских производителей. Одна от местного производителя, а другая из г. Уссурийска. Названий не привожу, так как производитель из посёлка может решить что лучше меня за этот рассказ побить, может быть даже ногами, может быть даже по лицу.В общем обед обедом. Вдруг, со стола падает кусочек колбасы. К нему мигом бросаются две кошки, совершенно не прихотливые к еде (то если есть мясо - хорошо, что другое не мясное тоже хорошо). Они по очереди, в порядке своего старшинства, обнюхивают то что упало и демонстративно уходят прочь. Народ сидящий за столом в охренении! Ну не может быть такого чтобы эти кошки от колбасы нос вертели. Дают от Уссурийского производителя. Снова кошки мигом прилетают и даже пытаются драться из-за нового кусочка.Обедающие бросив обед, решают провести эксперимент. Берут кусочек местной колбасы (тот что упал) и кладут перед будкой дворовой собаки. Эффект потрясающий. После долгого обнюхивания, пёс решает закидать этот кусочек, так же как закидывают собаки продукты своей жизнедеятельности!Секрет прост. Это не реклама. Просто местный производитель сильно экономит на всём и мяса в его продуктах практически нет, да и качество уже совсем хреновое. Жаль что мы люди ещё это пытаемся есть.Кстати, сам производитель выезжает на том, что массово сплавляет в европейскую часть страны ужасные консервы, в том числе и рыбные, из перемороженной рыбы. Мне хочется спросить КАК там ЕДЯТ их консервы, когда в их тушёнке можно с лёгкостью найти "бычий цепень" (все в школе учили биологию? Знаете что это такое? а вас они этим кормят, за ваши же деньги)???Доверяйте животным! Кстати, когда я уезжал обратно от бабушки прихватил с собой остатки колбасы и мой приятель провёл экспертизу этого кулинарного шедевра. По его мнению в этой колбасе не было даже и намёка на мясо, а было жуткое количество сои и жуткое количество специальной ароматической добавки.
ВОДОЛАЗВ очередной раз убедилась, что мопсы самые смешные собаки на свете. Они как таджики-строители, которые горят энтузиазмом что-то сделать, но ни фига не знают КАК это сделать.И вот «стираю» мопса, как обычно, сперва я искупалась, а потом - в целях экономии воды и моющих средств в той же воде помыть его.Псо очень любит когда его моют. А еще больше любит приносить брошенные предметы. Это просто бзик – обязательно найти и принести чтоб ещё раз бросили.И вот, закидывая его не особо легкую тушку в ванну, я локтем задеваю мыльницу. Она падает куда-то там туда под хлопья пены.Что было дальше… без ржача рассказывать не могу.Псо не умеет плавать и тем более нырять – ныряние для собак это сложный навык и вообще дается далеко не всем породам.Но что сделало это «чудовааще»…Оно……сделало оч глубокий вдох…… стиснуло челюсти, накрепко запечатало глаза…и упало на пузо на дно ванны!Где принялось, ползая там искать мыльницу ЛАПАМИ!!!Я в офигении следила за перемещающимися пузырями, идущими из-под пены… Блин, причем с такой скоростью!!! Рыбы отдыхают!Он нашел!!!Он прижал мыльницу лапами к горлу и поднялся на задних лапках. Выдохнул-вдохнул, чихнул, проморгался… После чего перекинул найденный объект через бортик и сделал радостную рожицу и повилял хвостиком: а давай ещё разочек?
Осторожно! Собака не злая, но принципиальная!
Преамбула. Была у нас в семье собака, чёрный терьер, кто не знает, собака очень крупная. Наш был очень добрый, и никогда никого не трогал, но чтобы жители подъезда особо не пугались, мы, заходя в лифт, а лифт у нас в доме небольшой, сажали его к стеночке и и вставали между ним и другими пассажирами. Всё чинно благородно, никто, в общем-то, с нами ездить не отказывался, в том числе и упомянутые ниже.  Недавно, заходим с женой в лифт, слышим в подъезд кто-то вошёл, ну нажали кнопочку, придержали лифт, подходят соседи с нижнего этажа, мы им : "Вы поедете?" "Нет, ну что вы, мы же с собакой!" - ответили они, держа на руках йоркширского терьера. Знаете как тяжело было сдержаться, чтобы не засмеяться.
АЛЬТОН    Альтон был строгим псом породы немецкая овчарка.    Хотя с годами я все больше в этом сомневаюсь. Сомневаюсь, как раз не в породе, а в том, что он  был собакой…    Ни до, ни после я не видел зверя умнее. Как будто  в его шкуре сидел переодетый человек.    Итак - далекие семидесятые.    Мы, дворовые мальчишки, страшно завидовали Саше, от того, что у него был Альтон и Сашка запросто мог дергать этого монстра  за усы, при этом Альтон не только не огрызался, а даже весело махал хвостом величиной с самого Сашку.    Сашин папа работал в собачьем питомнике, где дрессировались овчарки для службы на границе.      Альтона выбраковали, хоть и был он самым умным и послушным, выбраковали, исключительно из-за размера. По габаритам был он один в один как волк с картины Васнецова «Иван царевич на сером волке».    Гулял Альтон всегда один и без намордника и никого это не пугало. Вся наша улица знала, что пограничный пес, просто так никого не обидит. Да, по правде сказать, никто его  за пса и не держал, так, просто странный, небритый человек с огромной пастью...      И этот  переросток не зря ел свою похлебку, отрабатывал ее на все деньги.    Самое простенькое, что входило в его обязанности – это находить своего пьяного хозяина (Сашиного папу), подставлять ему спину и как раненого всадника привозить домой (на третий этаж!)       В субботу и воскресенье я обычно окончательно просыпался часов в восемь утра, уже стоя в длиннющей очереди за молоком. Но вот  открывалась дверь, в магазин входил Альтон с бидоном в зубах, проходил к прилавку и аккуратно ставил свой бидон перед продавщицей. Она открывала крышку, вынимала завернутые в бумажку 60 копеек и наливала молока. Альтон благодарил всех присутствующих земными поклонами, аккуратно брал в зубы бидон и отпускал его только у себя дома.    Причем, если кто-нибудь из толпы недовольно говорил:    - Альтон, куда полез? Становись в очередь.    Пес покорно заходил в угол магазина и долго ждал, пуская слюни на крышку бидона, аж пока люди смилостивившись разрешали:    - Ну, давай уже бери Альтончик, не мучайся с нами…    Альтон заряженный бидоном – это был тот еще терминатор. Его по дороге можно было безнаказанно гладить и даже дергать за хвост. Он ни на что не реагировал, а пер к дому не сбавляя хода, целиком превратившись в компьютерный сервопривод бидона. У него была миссия.    Но после одного случая мы перестали прикасаться к терминатору при исполнении…    В одно прекрасное утро, Альтон, как всегда ушел с утра за молоком.    Через полчаса хозяин  услышал знакомый рык за дверью, открыл и от неожиданности поперхнулся.    Альтон зубами держал за руку вспотевшего испуганного соседского мужика – машиниста из депо. В свободной руке мужик держал бидон с молоком.    Абсолютно офигевший хозяин, взял бидон и спросил:    - Вы зачем забрали у собаки молоко? Альтон Фу!    Альтон отпустил, а мужик, потирая запястье, с мокрыми от слюней часами, сказал:    - Да нахрена мне Ваше молоко!? Вы бы за собакой своей смотрели. Я курил возле магазина и просто пошутить хотел - открыл крышечку и заглянул - что  у него там?    А этот поставил бидон и кинулся на меня. Схватил за руку и сюда притащил. Чуть не откусил, сука.    - Так  Вы бы отстали уже от его бидона, тогда Альтон, бы Вас оставил в покое.    - Ага… Я бы и рад отстать, так он, скотина, меня не отпускал, нагнул к бидону и рычал, пока я его не поднял.    Так и пришли сюда…
Любовь – это страшная сила!!! Всё вокруг просто перестает существовать!Маленькая зарисовочка. Только что.Иду и вижу – юные Ромео и Джульетта стоят на тротуаре и самозабвенно целуются. Прямо присосались друг к другу намертво и застыли в таком положении. Они пребывают в своем, лучшем мире, им хорошо…Они поглощены друг другом.Но тут мимо бежит бродячий кобель, замечает «скульптурную группу» и обнюхав, понимает, что на этом арт-объекте он еще не отметился.Дело нехитрое, всего лишь ногу задрать и пометить как следует.Что незамедлительно и делается.А дальше по его курсу еще несколько столбов и заборов…А влюбленные продолжают пребывать в своем прекрасном мире, где нет места ни бродячим кобелям, ни обоссанной обуви…
О братьях (сестрах) наших  меньших.У нас в семье более 10 лет живет умница и красавица собака девочка-хаски с обалденными голубыми глазами. Нам кажется, понимает все что ей скажут.Вчера на даче собираемся домой, утром был дождь. Говорю ей "поехали домой". Подбежала к машине, ждет когда открою ей дверь.Спрашиваю у нее "Данна, а у тебя лапы чистые?", он  поворачиватся ко мне, поднимает голову и глядя мне в глаза  отвечает "Дыыыааа". Жена, которая шла следом, от неожиданности даже сумки выронила.Вот и скажите потом что  собаки нас не понимают или не умеют говорить
Пора завязывать с матом и бороться за культуру речи.А то моя собака думает, что "б***ь" - это команда: садится, поджимает хвост и виновато опускает голову.
АГЕНТ ФРЭНКНе, ведь зарекалась издеваться над мопсом! Но опять черт попутал.Приходим с прогулки, он по уши в грязи, дальнейший алгоритм действий понятен – постирать, высушить, вычесать. И запереть в своей комнате, а то псо в столь свеженьком самочувствии имеет привычку носиться по всему дому и все сшибать.Псо требует свободы и я это прекрасно знаю.Я проникновенно говорю – я тебя не понимаю, СЛОВАМИ скажи что ты хочешь.Он подходит к двери, трогает её лапой и смотрит на меня.Я: Ну а сказать можешь? Я не понимаю!Он – подходит и чихает мне в штанину, потом точно так же на дверь.Я: Не понимаю, иди на место и спи себе.Он (слегка подумав) начинает тащить меня за рукав к двери.Я продолжаю политику непонимания.И тогда он запрыгивает на табуретку рядом со мной и начинает, что называется гипнотизировать. В этом взгляде «агента Фрэнка» крупным шрифтом прописано: «Если ты, дура, простых жестов не понимаешь, то учись телепатии!!!»
Сначала был кот. Просто кот Нафаня, который любил солёные огурцы. Потом Костик завёл себе ещё одну животинку. Симпатишного двортерьера. Добродушная собачка размером чуть поменьше слонёнка. Прозвал Иркен. Смесь уличного блохастика с сенбернаром. Глаза наивной девушки и пасть примерно с чемодан.. Поскольку Нафаня тоже был уличным найдёнышем, то они почуяли друг в друге родственную душу, то быстренько подружились и сколотили квартирную банду. Я такой дружбы и взаимовыручки между котом и собакой в жизни не видел.. Поскольку у Костика была своя отдельная однокомнатная квартира и наличие отсутствия благоверной, то все праздники, театральные посиделки и прочие гулянки устраивались у него. Времена тогда были застойные, особых деликатесов не было.. Собирались в складчину, в общем, кто чего купит, то и готовили и потребляли... Самые распространённые на том момент блюда были салатик, селёдка под шубой и жареная курочка (окорочка импортные, которые потом признали ядовитыми и перестали привозить из-за океана) и варёная картоха. Дык, вот.. Эта наглая хвостатая четырёхлапая шайка-лейка поступала так. Смесь бульдога с носорогом забиралась под стол занимая почти всё подстольное пространство и мирно посапывала там стараясь случайно не отдавить гостям ноги, и ЖДАЛА! Его лучший друг, с обаятельным урчанием из встроенного мурлыкала, ходил по коленям у сидящих гостей, тёрся своими шерстяными ушами и периодически выглядывал из под скатерти, дабы получить маленький кусочек вкусняшки или просто, разведать обстановку. Нафанино чутьё не подводило ни разу. Когда чутьё понимало, что клиент уже созрел, расслабился, употребив достаточную дозу разбавленного спирта "Рояль" (выбора фактически не было) и получив ударную химическую дозу грушёвого "Zukko" или хуже того - жуткого черносмородинового "Yppi", оно подавало команду к действию. Нафаня останавливался у "клиента" на  коленях, высовывал морду из под скатерти и разведывал обстановку. Если обстановка была благоприятная, то Нафаня, чётко поставленным движением лапы, смахивал вожделенный кусок гуманитарного окорочка из тарелки непосредственно в заблаговременно подставленную чемоданную пасть Иркена. После чего с гомоном, грохотом и гамом, эта кавалькада устремлялась на кухню, где и происходило их совместное пиршество. Если вечер был особо удачным и гостей было много, то Иркен загонял курятину под газовую плиту и банда шла на второе "дело", требуя продолжения банкета. А ночью с кухни раздавалось сытное и радостное чавканье честных добытчиков.
Шарик спрыгнул с балкона к своему другу французскому бульдожке.Теперь у них морды одинаковые.
- У нас во дворе собака живет. Умная такая.- Как определил?- По глазам видно.- Очки что ли носит?
Мужичок из соседнего подъезда, не скажешь, что респектабельной внешности, выгуливает свою собачонку невнятной породы так: ее отвязывает на свободный выпас, а сам садится на лавочку потягивать пивко.Время от времени он вдруг встрепенается и орет на зависть мне и всем прохожим: - Жизнь удалась! Жизнь удалась!Не сразу удалось разобраться, что так кликали его собачушку.
Гуляю на бульваре, там же гуляют несколько мамочек с детьми лет трёх-четырёх. Проходит мимо собачница со своим псом. И выдаёт гениальную фразу:- Нарожали тут детей, собаку выгулять негде!!!
Собака, живущая рядом с киоском Шаурмы, обгоняет гепарда!
Гуляю давеча с кобелем. По случаю позднего времени спустил с поводка, собако по кустам бегает, я листьями шуршу, сигарету курю. Но не может же собака чинно гулять, правда? Вижу - нашел какую-то дрянь и то ли поваляться в ней наладился, то ли сожрать - есть у него такая специальная шкодная поза.Эй, - говорю, - ты, распротакой-то кривосколоченный папуас, что там шароёбишься? А ну, сюда иди!Негромко так говорю, но ночи у нас тихие. Собака, понятно, на первый окрик только настораживается.- Ты, говорю, что там жрешь? Опять срань какую-то нашел? Ты ж, говорю, завтра с утра с нее блевать будешь, как заводной. Ты ж, говорю, тварь неразумная, жрешь, что попало, а потом сдохнешь, как говно. Ты ж, говорю, маму твою такую переэдак, ходишь тут, а я ж все вижу. Ты, говорю, сюда иди быстро, а то я сейчас сам подойду, и тебе, ублюдку, сильнее достанется. И еще много всякого такого говорю.Собака-то у меня умный - минуты через три подошел, дрянь свою оставив. Беру я его на поводок, огибаю куст и вижу, как стоит за кустом мужик - чипсов каких-то в руке пакет держит, пива бутылочку, и на меня смотрит. Все эти минуты и стоял, бедняга.Я, понятно, извинялся, но толку...
Объявление, написанное от руки: "Продам бультерьера: злой, много ест! Извините за неровный почерк. Пишу в темноте, чтобы он не видел!".
В Корее на заборах пишут: "Осторожно! Злая и невкусная собака!".
Думаю, многие слышали эту задачку:"С какой наименьшей скоростью должна двигаться собака, чтобы не слышать звук сковороды, привязанной к её хвосту?"Прикол тут в том, что начинают скорость звука считать и проч. На самом же деле правильный ответ - НОЛЬ.Так вот, убил ответ моего друга на эту задачу: "С любой скоростью, если собака будет двигаться вертикально вверх".
В лавку к мяснику забегает собака местного адвоката, хватает кусок говядины и удирает с ним. Рассерженный мясник идет в офис к адвокату и спрашивает у него:- Скажите, пожалуйста, вот, допустим, ко мне в мясную лавку забежала собака и утащила у меня кусок мяса. Могу я в этом случае потребовать стоимость мяса с ее хозяина?- Да, конечно.- Так вот, только что ко мне в лавку забежала ваша собака и утащила у меня кусок отменной говяжьей вырезки на 2 кг. Так что с вас 20 евро.Адвокат, ни слова не говоря, достает 2 чирика и отдает их мяснику.А через неделю мясник получает по почте счет на 200 евро за юридическую консультацию.
В Петергофе на газоне лежала собачья стая в классной конфигурации - строго по окружности, мордами наружу. Как лучи от солнца, их тела хвостами указывали на здоровенное собачище в центре, назову его Вождь. Он беспечно развалился на спине в бессознательном состоянии, лапы торчали в разные стороны. Вдруг Вождь поднял голову и перелёг на бок. Он посмотрел мне прямо в глаза и лениво сказал "Гав!" Вокруг раздалось "тяв-тяв-тяв!". Высказались все, тоже уставившись на меня. Стало неуютно. Но Вождь зевнул, посмотрел в другую сторону и сказал "Гав" ещё более грозно. Окружающие пёсики все вскочили на ноги и залились исступлённым лаем, злобно глядя в ту же сторону. Совсем как у людей...Рассказала Rona.
У нас есть собака марки такса.  В период становления собакина как самостоятельной личности, он определил свое место для сна  - нашу супружескую постель. Бурных восторгов это не вызывало и начитавшись всякой литературы по воспитанию собак мы с женой пытались приучить его (собаку) спать на своем месте ( Ну наивные).Итак, глубокая ночь. Сон сладкий и уютный, слюни из уголка рта на подушку. Вдруг резкий толчок  от жены- Не храпи!Переворачиваюсь на другой бок, сквозь помехи дремы медленные мысли- значит я храплю во сне.Провал на время. Новый толчок в плечо- Хватит храпеть! Перевернись!Послушно переворачиваюсь ещё раз. В голове- ну нифига себе, возрастные изменения? Старость? Глюки у жены? Я храплю? Да я храплю. Сам слышу. И вот опять.  И вот, и вот….. Рефлекторно толкаю супружнецу- сама хорош храпеть !Поднимаю голову с подушки, вижу укоризненные глаза жены. Храп  не исчезает.Межу нами, благополучно запрыгнув на кровать, пробравшись из под ног до подушки, под одеялом, торчит нос таксы. Лежит на спине, голова запрокинута набок, на морде (на лице) блаженная улыбка, ниточка слюны из уголка рта на подушку. Храп, короткий на вдохе и длинный на выдохе.  Вылитый я. Можно перепутать.
Одесса. Чем только не торгуют на Староконном рынке. Какой-то человек принёс в большой бельевой корзине щенков. Над ними висит фотография якобы их мамы - немецкой овчарки, у которой вся грудь в медалях. - Молодой человек, откуда у этой собаки столько орденов? Она что, съела генерала? - Ничего она не ела. Это чемпионка Европы. - И родословная хорошая? - Или! Я вам больше скажу: если бы эта собака могла говорить, она бы таки не стала разговаривать ни с вами, ни со мной.В разговор вмешивается стоящая рядом женщина: - Не слушайте его, это аферист! Я купила у него сторожевую собаку, а он оказался форменный сексуальный маньяк. Кидается на всех, включая кошек... - А я вас предупреждал - это порода такая. Она так и называется: бордель-терьер. - Бордель меня не интересует, - снова вступает в разговор мужчина. - Сколько вы хотите за этого щенка? - Триста. - А половину? - Половину щенка я не продаю. Мужчина, не экономьте деньги! У вас будет отличный сторожевой пёс. - Смешной вы человек! Если я вам отдам такую цену, этой собаке уже нечего будет сторожить...
Дружба - она ведь разная бывает. Для меня собака - четвероногий друг, а для берёзы - трёхногий враг...
Наве)но историей про умирающего кота.Некоторое время назад у меня была собака - ротвейлер из породы неконфликтных, но вечноголодных и многожрущих (ну тут понятно - 80кг). Однажды поехали мы в гости к приятелю. Он предупреждал, что у него кот, но мы сказали, что нашей собаке это вдоль хвоста. Приезжаем - кот лежит при смерти - то ли машина сбила, то ли кто-то ногой поддал. В общем - помирает. Заходим с собакой, она без интереса нюхнула в сторону кота (тот вяло изобразил шипение) и бегом на кухню к котовой миске. Два хряп-хряп и собака сидит возле хозяйки, которая режет салат, и преданно смотрит ей в глаза. Кот охренел - непонятная дурмашина занимает его исконное место! Ползком добрался до миски, потребовал еды и храбро оборонял ее (я говорил - собака абсолютно неконфликтная, хотя слюни пускала). В итоге на следующий день, когда мы уезжали, кот вовсю шипел на собаку, носился по квартире и вообще был при охране имущества. Он прожил до достаточно солидного возраста, хотя мою собаку, которая его вылечила, надух не переносил.
Навеяло от истории про ожившего кота.У соседей моих родителей очень долго жила собачка, болонка. Многое она переживала в своей собачьей жизни, и клещ ее кусал, и от других собак доставалось. В общем было ей уже лет 12, как совсем плоха стала. Хозяйка пострадала, но решив не мучать животное отвезла псину в ветеринарку усыпить. Там ее оставила, поехала домой. А в ветеринарке это дело по усыплению решили перенести на утро...Вот наступает утро, соседка собирается на работу, открывает дверь входную, а там ее собака! Живая и вполне себе бодрая. Соседка в шоке, звонит в ветеринарку, а там отвечают, ваша собака утром сбежала, испугалась предстоящей процедуры, догнать не смогли! Вот так второе дыхание.P.S/ Псина еще года три прожила.
ТЯЖЕЛА РУКА КРЕСТЬЯНИНАЕсть в нашем районе деревушки в довольно глухих местах, "край земли" так сказать... Зимой в одной из таких деревень вышел из избы хозяин ночью по нужде во двор, а на улице небольшая пурга, слышно только вой ветра. Смотрит, а там в его сарай соседский рыжеватый пес ломится в дверь, видимо с целью поживиться чем-то вроде курицы или барашка. Мужика это обстоятельство сильно огорчило, решил проучить псину, чтоб невповадно было. Вернулся в сени, взял молоток побольше и пошел к сараю. Близко подошел, увлеченный пес даже не почуял, и от всей души, со всего маху, припечатал молотком собаку по башке. Псина упала в обморок от такой неожиданности, мужик ещё пару раз засветил собаке молотком куда придется, и, удовлетворенный местью, пошел дальше спать.Утром, когда пошел управляться со скотиной (кормить, поить, навоз прибрать) видит что собаку-то ночью того, убил. Быстренько закончив дела по хозяйству, пошел мужик к соседу извиняться за свое самоуправство:- Слышь, сосед, извини, я вчера ночью собаку твою молотком убил, в сарай ко мне ломилась.- Ды нет, мой пес вон привязанный стоит.- А чью же собаку я вчера укокошил.... цветом точно такая же. Не знаешь, у кого ещё такая псина?- Не знаю.... а пошли покажешь, что за собака.Короче пришли они и разглядывают тушу, которая при более внимательном осмотре оказалась... волком. Просто окрас был такой необычный для волков.
Многие знают, что собака Павлова при виде лампочки пускала слюни, но мало кто знает, что она вытворяла при виде паяльника!
Старый шарпей не понимает, откуда он гавкает.
Понаехали...
Редкая собака добежит до середины Кореи.
Камуфляж
Случай в парке
В обязанности собаки Ивана Урганта входит не только принести хозяину газеты, но и пометить в них маркером интересные статьи.
В выходные строили дом у друга. После окончания работы переодеваюсь в "парадное". С одеждой проблем не было, а пытаясь засунуть ногу в туфли, почувствовал, что-то НЕ ТО. А ведь перед этим заметил, что стелька какая-то тёмная, но подумал, что за день запылилась... В общем, я ногу туда, а "кто-то" темное - не пущает и упорно выталкивает "на улицу". После нескольких неудачных попыток обуться, посмотрел внутрь и увидел там мирно отдыхающую средних размеров жабу. Видимо, плюнув на такой отдых, жаба перелезла через край туфли и устроилась рядом. Мой эрдель, до того с интересом наблюдавший за процессом обувания, чтобы лишний раз доказать, какой он хороший защитник, рванулся к жабе. "Капут" земноводному, подумал я и глубоко ошибся. Когда от клыков до шкурки осталось 2 см, псина, вспомнив миллионлетназадний опыт (когда, наверно, жабы охотились на тогдашних собак), отпрыгнул назад и всем своим видом показал: твоя жаба - сам и лови...Жаба осталась мирно "загорать" у поленицы.Стараясь не лопнуть от смеха, начал читать мораль собачке, что "всякие твари пытаются слопать твоего друга, а ты ничего не делаешь... "Друхх", переживая и извиняясь (это сразу видно) за своё поведение, исцеловал меня всего. Конечно, не девушка, но всё равно приятно.
По просьбе пограничных собак установлено еще несколько пограничных столбов.
Страшные мукиУ меня есть годовалый пес породы американский кокер-спаниель. Это такой веселый лохматый собаченок с хвостиком, который всегда радостно тикает вправо-влево. Иногда даже во сне тикает - вправо-влево, вправо-влево. Такой характер.Это прелюдия.Наш собак подрос и встал вопрос о стрижке. Решили мы его на корню - купили машинку для стрижки собак и начали стричь дома. Собаку не понравилось. Очень не понравилось. Реакция от сильного возмущенного скуления до жалобного пытания облизать машинку, чтобы та не "кусалась".Но стричь все равно надо, и за 3-4-5 раз мы его таки привели в красивый вид.А теперь сама история.На днях я решила привести и себя в порядок - взяла электрический эпилятор фирмы "...."  и стала приводить в порядок свои ножки... Бедный собак. Сначала он пытался спастись сам - убежал. Потом пытался спасти меня - кусал депилятор. А потом сидел все 20 минут смотрел на процедуру глазами настоящего мужчины, и в его взгляде очень явно читалось: "Ну как вас, женщины, понять?..."
На собачьих бегах встречаются немец, американец и русский.Немец говорит: - Мой пёс перед забегами всегда слушает записи военных маршей третьего рейха и поэтому постоянно побеждает.Американец: - А мы с моим псом перед соревнованиями всегда идём в "Макдоналдс", и потому победа нам обеспечена.Русский говорит: - Ну, дела! Это всё ерунда! Вот я своему перед стартом наливаю водочки, граммов этак сто пятьдесят.Немец и американец в один голос: - И что, он побеждает после этого? - А на фига нам это?! Зато на старте он самый весёлый и забавный!
Решила я как-то заняться медитациями, нервы подуспокоить.Сначала все пошло хорошо.Но вот как-то однажды, под влиянием слишком тяжелого дня и в результате этого увеличившейся силы тяготения,решила помедитировать лежа на полу.Ложусь, начинаю погружаться в нирвану...И в пути чувствую, что я не одна...рядом родственная душа ...Открываю один глаз и вижу картину-рядом в точно такой же позе, на спине(!) лежит моя собака и с явным удовольствием на морде нахально медитирует!!!Теперь нужно искать другой способ нервы успокаивать,а то прежнему хохот мешает...
Надпись "Осторожно, злая собака!" - фигня по сравнению с человеческими черепами на частоколе.
Мужик продаёт собаку. Покупатель спрашивает: - Она здоровая? - Здоровая! - Умная? - Умная! - Верная? - Не то слово, уже в пятый раз продаю.
прочитала историю про кота, который изводил собаку и в конце концов свалился к ней в вольер , и вот вспомнилось:) Рассказывал  мужчина из компании, так что дальше от его имени:Приятельница уезжала в отпуск и попросила пристроить котика на пару недель. Ну  дом большой, я согласился.  Кот был  совсем изнеженный "шотландец" с родословной, чуть ли не королевских кровей - ест только суперкорм, витамины ежедневно, воду только из бутылок. Этакий "нежный валенок" (от слова валяться) всю жизнь в квартире проживший. Котика привезли, вместе с запасом корма, воды, игрушками, подстилками и инструкцией "как ухаживать и что делать если.." на 5 страницах с телефонами проверенных ветиринаров к которым можно обращаться в любое время дня и ночи.Надо сказать, что на участке у меня жил кавказец - псина гигантских размеров и мрачного характера. Днем я  отправлял его в вольер, а по ночам выпускал во двор - тут уж как говорится "сами виноваты.." И повадился ко мне на участок ходить чей то рыжий кот - ну днем разумеется. Ходит,  рядом с вольером вольготно так валяется, всем видом показывая что он здесь хозяин и чихать он на всех хотел. И в удовольствии пометить край собачьего вольера себе не отказывал.  Пес разумеется злится - а что поделаешь, как стемнеет рыжего нахала и след простыл.Ну вот разместил я у себя в доме "шотладского принца" со всеми удобствами, собака на ночь выпустил и баиньки. Утром проснулся -  зову  "высокого гостя" суперкорм кушать, витаминами зажевывать, и тут увидел открытую форточку и как молнией шарахнуло. Ну все, думаю, пошел погулять ночью котеночек, п**ц ему  приключился - собак то по двору ходит . Да и мне тоже однако кирдык, поскольку хозяйка котика дама серьезная. Выбегаю на двор и вижу идиллическую картинку - кавказец лежит у вольера, а лорд шотландский рядом  валяется - живой здоровый, голову свою на собачью ляжку положил и что то там мурлыкает. Ну естественно - собаку в вольер, кота в дом, но форточки закрывать не стал - пусть гуляет коли охота придет.Сижу у окна, в компе ковыряюсь.Вижу - разбойник рыжий по двору гуляет с важным видом. И тут как будто серая молния по двору прокатилась.  Вобщем "нежный избалованный котик с родословной",в рыжего визитера вцепился всеми когтями да как начал драть - без всякого положенного по кошачьему этикету предупрежденя, вопя при этом как бешенный. Рыжий от неожиданности рванул , да не в ту сторону - к вольеру а там деваться некуда - по столбу наверх вскарабкался. Сидит шипит - весь взъерошенный. С одной стороны  "благородный принц" завывает, аж уши закладывает. С другой - кавказец погавкивает - на задие лапы встает вот вот достанет.Выбежал я во двор  доверенного мне кота на руки схватил и в дом - осмотрел , нет, не поцарапал его рыжий в битве, не надо ветеринарам звонить. Шотландец вырываться не стал, на руках успокоился и снова стал валенок валенком.Рыжий, конечно, со столба слинял, но больше я его во дворе не видел. А "принц" до самого конца своего пребывания у меня днем на диванах валялся, а по ночам на улицу уходил. И почти каждое утро мне открывалась та же самая идиллическая картирна -  "кот благородных кровей" лежащий на злобной кавказской овчарке. Видать договорились зверята - шотландец рыжего прогоняет и по ночам по двору ходет беспрепятственно ну а днем.. днем ему и на диване не плохо :)Кстати, пол года спустя был в гостях у хозяйки кота, та все рассказывала, какой ее котик трусишка, чуть что - сразу под диван. А я вспоминал серую молнию с боевым кличем атакующую рыжего нахала :)
Разговаривают двое владельцев собак:- Моя собака настолько  умная, что когда я играю за своим компьютером в «бродилки-стрелялки»,  то она  своим  лаем предупреждает меня об опасности. А как твоя?- У моей свой компьютер.
ОБ ИМИДЖЕ КАВКАЗСКОЙ ОВЧАРКИОдному доброму знакомому достаток пришёл уже на склоне лет. Дела пошли очень хорошо, но это его и беспокоило. Пока не грохнули, выгодно продал свой бизнес. С чувством показал налоговой на прощанье русский жест от локтя, купил настоящий джип вместо полотёра-паркетника, а также особняк за городом и высоким забором. За этим забором тоже теперь простиралось всё его собственное – сосновый бор и заливные луга до самого Китая. Погранцы заодно с границей охраняют. Ну или он их – мужик грозный.Глянув на трёхэтажный особняк, он решил, что к такому дому нужна соответствующих размеров собака. Друзья посоветовали кавказскую овчарку. Он заказал. Заранее сколотил здоровенную будку – ну, чтобы ей было где повернуться. Может, и переборщил чуток с размером, досок не жалко. Только собачку привезли ему совсем крошечную. Сказали, кавказца лучше брать щенком. Обликом вроде походил на овчарку, но прошло несколько месяцев, а он всё не рос. Так и остался размером с таксу. В будке ему понравилось. Служит верно, как чувствует, что должность у него, что называется, на вырост. Как не заедешь, старательно гавкает на просторе звучным басом. Но унизительная кличка «Тузик» к нему всё-таки прилипла. О том, чтобы заменить пса, и речи не идёт после следующего случая.Однажды хозяин расслабился в своей безопасной зоне и не закрыл вечером ворота. И напрасно – нарисовались байкеры. Через болото, что ли, мимо шлагбаума пробирались, все в грязи. Зашли в ворота как к себе домой. Может, помыться надумали, или попросить чего по-доброму, с монтировками в руках – осталось неизвестным. Потому что из будки раздался мощный РРРЯВК. Байкеры шарахнулись и окинули взглядом будку. Судя по размерам, она таила в себе минимум собаку Баскервилей. Сам Тузик наружу благоразумно не высовывался.На шум вышел хозяин с ружьишком. Бросил псу: «Туз, посиди пока!» Пёсик, которого впервые назвали так уважительно, от изумления поперхнулся. Но продолжал глухо так рычать, вылитый Харлей на разогреве.Хозяин лениво сказал: «Ребят, некогда мне, братва приехала» (наглая ложь). При словах о братве он кивнул на собственный чёрный джип, размером под стать будке. Гости застенчиво попрятали монтировки, напряглись, но не шелохнулись. Только потеснее в кучку сбились. Самый умный спросил: «А чё цепь-то не гремит?»Хозяин задумчиво глянул сначала на них, потом на окровавленный пень для разделки туш, и ответил более ласково: «Так глухомань у нас. Псу цепь тут ни к чему. Хотите, прикол покажу? Щас только ворота закрою и парней позову. Толян, Вовчик, давайте сюда! Туз, товсь!»Потом рассказывал: "Иду на них, а в голове только одна мысль вертится - Тузик, милый, только не высунься сейчас из будки ради бога!"Байкеры прикол смотреть не захотели, вымелись вон. Но один решился спросить уже за воротами:«А что за собака-то?»«Кавказская овчарка!» - гордо сказал хозяин. Байкер прислушался к рыку и кивнул понимающе:«Да, это зверь, а не собака! Кобель, наверно. Настоящий кавказец!»Что пережила собачка, прячась в своей будке и ничегошеньки не видя вокруг, лучше не думать. Известно одно - в тот вечер Тузик от испуга... Ну да, прямо в будке. Но совсем чуть-чуть! Знаете, герою многое прощается...
Большие Собаки и чудо Компьютерной техникиУ нашего системного администратора Коляна две страсти:- ночная - кнопки нажимать, и чтобы компьютер помощнее и операционная система на нём поэкзотичнее;- и дневная - собаки, и чтобы породистость до седьмого колена, и, желательно, чтобы это были ещё и реально Большие Собаки!Была ещё третья страсть, но она упорхнула...В результате Коляновы страсти слились в соответствующий сайт, а так как собаки у него начинаются от десяти тысяч рублей и до бесконечности (про цену маленьких собачонок я, вообще, молчу), то круг его знакомых - люди (в основном почему-то дамы) весьма состоятельные.Появилась среди Колиных заказчиц дама с алабаем (не удивлюсь, если он знает, как зовут алабая, но не знает, как точно зовут даму, ну да не важно...). Дама хвалилась всем не столько своим псом, сколько привезенным из Германии ошейником - чудом Компьютерной техники (стоил он ей, к слову, чуть дешевле отечественного автомобиля). При правильном программировании сей агрегат способен подавать на мобильный хозяину отчёт о местонахождении пса, его температуре, сердцебиении (живут же сволочи!) и ещё, примерно, двадцати параметрах. Причём металл ошейника таков, что срубить его обычной ножовкой не получается. Ах да, питание сего чуда техники происходит за счёт обычной тряски при движении животины. Естественно, что Коля принял самое активное участие как в передержке пса, так и в программировании ошейника.А спустя полгода тот же Николай получил свой неожиданный бонус за работу. Дама купила новенький автомобиль, который во второй же день угнали какие-то мерзавцы. Только они не учли фактора алабая. Дама, чтобы напугать возможных воров, перевесила внутрь салона алабаевы побрякушки (ну это как милицейскую фуражку на заднюю полку кладут, так же у неё там лежал, в том числе, и сильно погрызленный намордник размера XXL). И когда владелица, милиция, Коля и некормлёный алабай примчались в гараж к ворам, то ошейник гордо блистал на рулевой колодке. Вот что делает женская интуиция!P.S. Алабая - среднеазиатскую овчарку, не путать с Окупай Абай - разные вещи.
Мы живем в частном доме, который охраняет огромный "кавказец". Собака, чемпион, на самом деле очень добрая, любит детей. История не об этом. Моя тогда 3-х летняя дочь гуляет по двору. Поет песенки, занята какими-то только ей известными очень важными делами. Глазища голубые, платьице в рюшечках, золотые кудряшки - короче этакий ангелочек. Собака в это время садится, вываливает свое "хозяйство", дабы произвести необходимые гигиенические процедуры, вылизывается короче. Дочь замечает это, замирает, пристально рассматривает орган, и , наконец, удивленно-восторженно громко изрекает:- Норд! Ну ты настоящий МУЖЧИНА!Я сползла. Это в три-то года мы уже ценители.
Собака хозяина "Лада Гранта" во время поездки стесняется высовывать морду из окна.
Простые правила воспитания вашей собаки1. Собаке не разрешается входить в дом.2. Ладно, собаке позволено входить в дом, но лишь в некоторые комнаты.3. Собаке разрешается входить во все комнаты, но только не запрыгивать на диван.4. Собаке разрешается запрыгивать на старый диван.5. Ну хорошо, собаке разрешается забираться на новые диван и кресла, но ей нельзя спать в одной кровати со своими хозяевами.6. Собака может забираться на кровать, но только если ее туда пригласили.7. Собака может спать на кровати когда захочет, но только не под одеялом.8. Собака может спать под одеялом, но только если ей это предложили.9. Собака может спать под одеялом каждую ночь.10. Хозяева должны спрашивать у собаки разрешения спать под одеялом.
Реальная история, произошла лет десять назад.Был у моей младшей сестры кот. Обычный черный кот средних размеров.Однажды летом на даче повадился ходить к нам в гости небольшой пёсик соседа.Вообще-то у соседа было несколько собак. Одна из них была большая и постоянно сидела на цепи, а три маленьких (не щенят, а просто маленьких,  размером с кота взрослых собак) гуляли свободно по своему двору и окрестностям.Так вот, один маленький пёсик часто приходил к нам в гости, вилял хвостиком и чем-нибудь угощался, так как имел милую мордашку.Как-то раз приехала на дачу сестра со своим котом. Тот быстро сообразил, каковы границы нашего участка. Поэтому, когда однажды увидел на огороде соседскую собаку, тут же яростно бросился в бой за территорию.Надо сказать, что если кот и пёс одинакового размера, то шансов у пса в драке очень мало, так как у кота и когти острее, и тело гибче. Соседский пёсик это отлично понимал и дал дёру, хотя тоже считал эту территорию своей. Его лапы так быстро мелькали во время бега, что нам всем стало смешно.Но три минуты спустя нам стало ещё смешнее. Песик возвращался с двумя другими маленькими собачками.Очевидно, что собаки не только умные животные, но даже умеют общаться между собой на своем языке.P. S. Драки не состоялось только из-за того, что мы прогнали пёсиков. Кот отступать не собирался и бросился навстречу всем троим. Нам стало ясно, что первый из троицы останется без глаз, и мы от греха подальше легонько прогнали их за пределы участка.
Был у меня Агроменный доберман Гаврюша  (теленочка из "Простовкашино" помните – где-то рядом). Я его иногда называла "Махина на ножках" или "скамейка", т.к. издалека в темноте, когда он отворачивал морду в сторону, его легко можно было спутать с лавочкой.Судите сами. Холка (рост без его головы и шеи) – 70 см, а с ними (+ ~ 40 см). Киль (обхват грудины), мне даже стыдно признаваться, что больше чем у меня – 102 см. Да и весил он больше моих 56–ти на все 20 кг, т.е. 76 кило.А лапы, под этой тушей, как и положено у доберманов тоненькие-тоненькие. Ну?  Чем не "лавочка"?Описываю экстерьер не просто так. Этот случай напомнился историей из лучших прошлых лет про дога Графа, когда он "крышевал" приютённого щеночка.Мой Гаврик пошел куда дальше. А фигли там мелочиться?Одно время он оказывал услугу по охране абсолютно всем нуждающимся в этом сервисе МЕЛКИМ собачонкам, независимо от их пола, породы и возраста. Я так думаю, что в прошлой жизни он был (как минимум) элитным охранником для детей.Смею заметить, что при нападении на него или явной агрессии больших (крупных) и взрослых кобелей вел он себя весьма не интеллигентно. Рвал он их не по-божески, и не по-детцки, независимо от породы.  И плевать он хотел, (а может просто и не знал), что являлся собакой охранной, а не бойцовской, и фигачил нападавших – мама не горюй. А потом, когда я мазала его йодом и зеленкой, или везла заштопывать раны к врачу, то смотрел на меня умильным взглядом, типа, А ЧО Я??? Он первый начал!А мелких собачек не трогал. Табу для него это было. А может и жизненное собачье кредо.Уж они его и кусали–щипали, и гавкали–тявкали, и делали выпады–нападения, и ...Ему было все по барабану. Рыкнет так незлобливо через плечо, и дальше идет. Флегма, одним словом.А "крышевание" началось вот как.Когда на выгулочной площадке, где мирно  тусуются любители собак с их питомцами, появился новый взрослый стаффорд, то ситуэйшен изменилась. Этот отморозок сходу налетел на подростка–боксера. Потасовочка нехилая случилась. Благо – моментально  разняли, но этот стаф вырывается, и на всех парах летит уже к маленькой спаниэльке, которая вдалеке что-то пытается выкопать из-под коряги. А моя псина стоит сбоку этого дерева и по-собачьи пофыркивая исследует место раскопок на счет того – есть ли там что–то путное, и (как я понимаю) по-своему, по-собачьи, ведет со спаниэлькой неспешную беседу.И тут этакая великосветская беседа нарушается ужасными визгами дамы!!!Разбирательство двух мужиков было недолгим. Мой был транспортирован в ветлечебницу с порванными глазным веком и половиной лба, а тот "герой-дебошир" - буквально с натурально разорванным брюхом - туда же. (Он выжил, но на площадке его никогда больше не видели).И вот. Вы скажете, что у собак ума нет? Есть. После этого случая, когда на площадке появлялась ЛЮБАЯ чужая собака по габаритам больше крупной кошки, то к моему одноглазому "Джо"-Гаврюше бежали все щенята и особи мелких пород. А мой боец, с повязкой на всю черепушку, где было оставлено одно отверстие для не пострадавшего глаза, их охранял, смешно вертя башкой, пытаясь одним глазом обозреть всю территорию.Я еще шутила, что если дело так и дальше пойдет, то придется хозяевам мелкотни платить охраннику зарплату.И это еще не все.Цирк случился тогда, когда где-то по кустам шараёбился "чужак", а я не видя этого, произнося магическое заклинание  "Гаврюша-домой-кушать-МЯСО", втыкаю в уши плеер,  и иду в направлении дома. Иду не оглядываясь, т.к. волшебное заклинание работает на ужас скока %.Мясо для него важнее продолжения прогулки, да и война – войной, а обед по расписанию, и по сему он легкой трусцой направляется к дому, а я иду и спинным мозгом чую какую-то возню сзади. Оборачиваюсь... опачки!, а за нами (вернее за Гавриком, как за воспитателем в детском саду) телепается этаким разношерстным эскортом "детвора" из: такс, болонок, мопсов и прочей мелочи в виде щенят из "будущих" больших собак - ризинов, мастиффов и.т.п.... со всей площадки.А за нашей такой дружной большой компанией бегут "цепочкой", на ходу беззвучно разевая рот (уши-то у меня наушниками заняты) расслабившиеся, занятые своими разговорами владельцы:  такс, болонок, мопсов и прочей мелочи в виде щенят из "будущих" больших собак - ризинов, мастиффов и.т.п....А я начала ржать, представив себя со стороны, и поняв почему проходящий мимо мужик покрутил пальцем у виска по отношению ко мне. Оно и понятно, я бы тоже покрутила, увидев бабу выгуливающую целую свору собачонок всех мастей. В его глазах я стопудово выглядела городской сумасшедшей.PS: да, а спаниэлька тогда физически совсем не пострадала, только недели две писалась от испуга и при резких звуках смешно выпучивала глазенки.
Пес
- Как зовут собаку Путина? - Шавка Мономаха.
Коварство
Кот и псы
ВЯЗКА
Пудель Укупника думает, что живёт с подругой.
В предыдущих выпусках затрагивалась тема понимания человека животными. Решил рассказать подобную историю. Небольшое вступление: знаете, есть коты, которые никогда не мяукают (вообще). Так вот речь пойдет о собаке похожего плана.История:Гуляли с другом и встретили женщину с собакой породы ньюфаундленд (здоровая лохматая псина потомок собаки баскервилей) и как было упомянуто за весь год своей жизни гавкнула один раз, о котором и расскажу. Разговорились и она (женщина, а не собака) рассказала историю. Выгуливала она данную псину вечером. Отпустила и он ("он" т. к. был кобелем) усвистал в кусты. Через некоторое время к ней одинокой женщине на темной улице начали приставать. Но не тут-то было. Внезапно из кустов гавкнула ее собака. Представляете как гавкает собака метр высотой? А представляете какое производит впечатление своим видом?  Короче говоря только пятки засверкали. Животные все понимают и замечательно соображают!
У нас дома собака живет. Большая собака, мастиф, Зойкой ее зовут. Добрая очень, только котов как полагается, не любит, а заодно и всю другую четырехногую и пернатую живность в округе. Ну, что тут поделаешь - не любит, и не любит. А еще у нас дома часы есть, с кукушкой на батарейке. Кукушка в доме поселилась раньше Зойки, и каждый час свои положенные "ку-ку, ку-ку" долдонит, лет пять как уже. Собака кукушку невзлюбила сразу - может за натуральность долдонства, может потому, что дотянуться до нее не может. Только для Зойки это не повод отступаться. Говорю ж, мастиф - благородных кровей леди, сдохнет скорее, чем от своего откажется. И вот уже год, каждый час когда кукушка вылезает из своего дупла, собака садится напротив и начинает гавкать. Вы слышали, как лает стокилограммовая мастифиха? Нет? Я вам завидую. Потому что мастифиха может лаять даже и негромко, но мимо ушей ее мнение пропустить сложно, нереально практически. Впрочем, мы в конце концов научились не обрашать внимания, иначе б давно с ума сошли. Дас сами представьте, каждый час одно и то же: "Ку-ку, ку-ку!.. ГРРАФ-ГРРАФ! Ку-ку, ку-ку, ГРРАФФ-ГРРАФФФ!" И так до конца боя. Ага, и в двенадцать ночи тоже, ровно двенадцать раз. Честное слово, мы пытались собаку отучить, чего только не делали - бесполезно. Жена в сердцах хотела кукушку демонтировать, но тут уж я в позу встал - еще не хватало у собственной собаки на поводу идти, да будь она хоть трижды аристократических кровей! Так и привыкли не обращать внимания.А сегодня оно случилось, в семь вечера. Я даже не сразу понял что, я в другой комнате сидел в это время. Услышал только привычный скрип открывающихся кукушкиных ворот (это китайские часовщики почему-то решили, что дупло со скрипом открываться должно), услышал первое «Ку!..», и первое «ГРРАФФФ!...» в ответ, а потом вдруг стало тихо, на целых три секунды. А потом я услышал плач, иначе это не назовешь. Сначала плач был тихим, потом он стал громче, потом совсем громким. Из кресла я вылетел кубарем, не знаю точно что именно я думал в это время, но липким потом покрыться успел. Вбегаю в прихожую где живет кукушка и вижу картину:  на полу перед часами сидит Зойка, и по ее и так грустной мастифьей морде бежит слеза. Зойка, не отрываясь смотрит на тупо молчащую кукушку, свесившуюся из дупла, и плачет: «Ау!..... Ау!...» Ритмично плачет, в том же темпе как она весь этот год на кукушку рычала. И лапой в сторону пластмассовой птахи делает, то ли пожалеть, толи помочь ей хочет, но не достает...Объяснять Зойке, что пластмассовое чучело ни помереть, ни заболеть не может, я не стал. Просто опрометью кинулся за новыми батарейками, подтрясывающимися руками их поменял, и вернул стрелки назад, на семь часов. Кукушенция, как и ожидалось,  по смене батареек заползла со скрипом внутрь, потом с тем же скрипом вылезла обратно, и задолдонила привычное «Ку-Ку». Ну и «ГРАФФ-ГРАФФ» в ответ было оглушительным, Зойка разве что не плясала, и с таким собачьим  счастьем она на меня смотрела, наверняка решила, что я самый великий в мире доктор.В восемь вечера все было в порядке. Ку-ку и ГРРАФФ-ГРРАФФ эхом ходили по дому. Зойка по-прежнему хотела добраться до кукушки и сожрать ее. Все, как обычно...Одному радуюсь, что все это случилось пока жена с сыном в отпуске были. Они б мне, наверняка, смену батареек  у проклятой кукушки не простили. А так – нормально, «Ку-ку, и ГРАФФ-ГРАФФ», каждый час, и в двенадцать ночи тоже. Все лучше чем слушать собачий плач по ее непримиримому другу.
Дружба ведь она разная бывает... Для меня собака - четвероногий друг, а для березы — трехногий враг.
Мама, весь день занималась генеральной уборкой. Под вечер угомонилась и решила поесть и посмотреть какую-то муру. Устала, а посему перелить в тарелку остатки лапши было лень. Взяла кастрюльку и сидит ест. Поела, поставила на подлокотник кресла - "реклама начнется - отнесу". И тут раз - кастрюля шевелится. Смотрит. Мопсо засунуло свой жбан в кастрюлю ЦЕЛИКОМ. Исследует, не осталось ли чего. Мать заорала на него, он рванул убегать ВМЕСТЕ С КАСТРЮЛЕЙ НА БАШКЕ! Ну оказалась она точно по размеру его тыквы.Ессно врезался в косяк двери, хрюкнул, "руками" снял кастрюлю. Рожа у него была такая (в лапше и бульоне) что мы на него даже ругаться не стали, просто умыли когда проржались.
Кореец стоял перед калиткой с надписью "Осторожно, злая собака!", и внутри у него боролись чувства страха и голода.
Сегодня на моих глазах стая собак решила пересечь проспект.Шансы у них какие-то были, но проспект широченный. Передний пёс, самый решительный, дождался просвета и проскочил его пулей. Остальные ломанулись было следом, да замешкались. Ну и заметались на середине дороги под колёсами, как стадо баранов. Визг тормозов, маты шофёров - ужас. Задний пёс, самый крупный, был неопределённой породы по мотивам немецкой овчарки. Он так и остался на обочине, строго всех облаял и потрусил перпендикулярно - по тротуару. В подземный переход...
У нас собака такая, что есть чему позавидовать. Ночевала она однажды без нас в квартире. Пришли воры, вынесли всё, оставили только собаку с запиской "Мы вам ещё такую же лапочку подарим!".
Погуляла пса, на обратном пути встречаю соседку с таксой (но на сей раз ещё и с дитем). Как обычно приглашаю к нам во двор, где собак можно отпустить с поводка. Псы набегались, мы натрепались, пора прощаться. Я ловлю пса на руки (спиной к себе, пузом вперед) и тут детеныш  - мальчик 6 лет - оживляется и тычет пальцем Арчу в пузо.- Ой, скажите, а это что такое?Ну как объяснить ребенку что это хм… половой такой орган?- Артемка, он МАЛЬЧИК. У всех мальчиков такое есть.- Да я не про письку, А про это  - (татуировка)- А... это его личный номер... Он породистый, с родословной, и всем такое делают.пауза- Маааам? Я что - не мальчик??? Или я не породистый? Почему у меня на письке номера нет???Мы рухнули со смеху, уронив собачек.
В лавку к мяснику заходит собака, и тот ее сразу же выгоняет вон. Но через некоторое время собака возвращается, а в зубах у нее деньги и записка: «Дайте мне, пожалуйста, баранью ножку». Мясник берет деньги, кладет ножку в пакет и отдает его собаке в зубы. Все это его настолько удивило, что он решил закрыть лавку и проследить путь собаки. Собака же, добежав до пешеходного перехода, остановилась, нажала кнопку светофора и, как только загорелся зеленый, перешла дорогу. Затем она добежала до автобусной остановки и стала ждать. Когда подошел автобус, собака посмотрела его номер, и осталась ждать дальше, и так продолжалось несколько раз, пока не подошел нужный. Мясник вошел в автобус вместе с ней. По пути собака смотрела в окно, а когда автобус стал подъезжать к очередной остановке, она нажала кнопку звонка водителю, тот остановил автобус и собака вышла (мясник, разумеется, тоже). Добежав до одного из домов,  собака положила пакет у порога и начала барабанить лапами в дверь, но никакой реакции не последовало. Тогда собака подбежала к окну, встала на задние лапы и несколько раз постучала в окно, после чего вновь возвратилась к двери. Через несколько секунд дверь хозяин открывает дверь и начинает орать на собаку. Мясник решает вмешаться:- Зачем же вы так с собачкой? Она же у вас просто гениальная, ее по телевизору можно показывать!- Вы смеетесь? Тоже мне гениальная – уже второй раз за неделю забывает дома ключи!
ИСКУССТВО УПРАВЛЕНИЯДочь пошла выгуливать пса. Тут же возвращается: «Мам, там Найда выскочила, я её боюсь!»Найда – соседская немецкая овчарка с бааальшим приветом на всю голову. То ли слепая, то ли глухая, то ли просто дура, но «своих» она узнавала исключительно на нюх, к слову фиговенький. Даже к хозяевам она сперва неслась с яростным лаем и намереньем сргызть живьем, и только в метре – учуяв, ага, свой – останавливалась.Иду с псом я. Найда бегает. Ессно с рыком скачет к нам.Короткий окрик и нужный жест – и исчезает в родной калитке.Подруливает хозяин - цыган Петя.- О, привет! А почему это она тебя так сразу послушалась? Меня не слушается…- Петь, это уметь надо. – Всё, меня, как говорится «понесло». – Вот когда я была маленькой и гостила у деда в деревне, у него была лошадь… кстати, ты знаешь, что лошади до пятисот слов запомнить могут? Так вот лошадь слушалась только деда, а через неделю – меня стала слушаться. А собаки – до тысячи слов. А кошки – вообще до трёх тысяч…- Правда?- Правда… ой, блин погоди, у меня шнурок развязался. Держи поводок и проводи пса вон до того пня… а, черт, ничего не видно… да, и потом вокруг клумбы… не-не, назад тем же путем, по луже он не пойдет.Петя возвращается с горячим желанием услышать продолжение.- Петь, а ты сколько слов можешь запомнить?- Э… да уж намного больше чем кошка.- А ПОЧЕМУ ПОСЛУШАЛСЯ?Петя на минуту завис, а потом……такой смеховой истерики я не видела, пожалуй, никогда.Наконец проржавшись, он вытер слезы и изрек:- Спасибо! Я понял! Слушаются не того кто сильнее, а кто умнее!
Эту зарисовку поймут, пожалуй, только кинологи. Или люди, которые давно держат домашних любимцев.Итак, вечер, темно, я сижу «головой в компе». Боковым зрением замечаю, как псо запрыгнуло на кровать и потянулось к тумбочке – что-то стырило и полезло это что-то слюнявить. Мне показалось, что мою любимую мобилку (судя по блеску). За 15 секунд, пока я выпутывалсь из стульев, я успела проорать весь свой матерный запас.Что сделало псо?Оно подскочило обратно к тумбочке… и аккуратно… СЛОЖИЛО СТЫРЕННОЕ НА МЕСТО!Это была конфета.Для тех, кто не понял: собаки ТАК не поступают: нашел – твое. Они могут отдать добычу тому, кто сильнее, но чтобы добровольно ВЕРНУТЬ – это нереально.P.S. Когда я отсмеялась, конфету отдала псу.
История, навсегда оставшаяся загадкой.Было мне тогда лет 5, но помню всё в деталях. Зима, гололёд, мы (я и мама) идём от дома моего деда до нашего дома. Путь включает переход до остановки метров 300, проезд одной остановки на троллейбусе чуть меньше километра, и ещё метров 300 до дома после остановки.Прямо возле дома деда за нами увязалась собака, причём бежала не за нами, а перед нами: пробежит вперёд, оглянется, видит что мы идём и опять бежит. Так мы и дошли до остановки, собака чуть впереди, но не отстаёт.Подошёл троллейбус, мама взяла меня под руки, поставила на ступеньки, тут водитель закрыл дверь и тронулся. Мои ноги внутри, тело поддерживается на руках мамы, троллейбус начинает медленно набирать скорость.... как моя мама удержала меня, пробежав за троллейбусом по гололёду на сапогах с каблуками метров 30 - не знаю, всё-таки материнский инстинкт - дело сильное. Пассажири увидели, закричали, водитель остановился, вылез, начал извиняться. В общем, всё обошлось и мы на этом же троллейбусе и проехали одну остановку.Когда мы сошли, первое, что бросилось в глаза - была та самая собака, которая непонятно как успела добежать до следующей остановки, и сидя ждала нас. Как только мы сошли, она тут же поднялась и побежала по направлению к нашему дому. Так мы и дошли до дома, она пробежала чуть дальше нашего подъезда, остановилась, подождала пока мы вошли. Через минуту я выскочил на улицу с куском колбасы, но собаки уже не было.С тех прошло больше 30-ти лет... но я по-прежему очень часто вспоминаю этот случай и искренне огорчаюсь что не взял тогда эту собаку домой. Может, это был мой ангел-хранитель?

У кумов был Бакс, немец, породистый до пиздецов, маму звали "Уль-Зее Ханна", Басю за 1000УЕ купили. Не дрессировали на ОКД и ЗКП, времени не было. Просто жил в семье.Как-то кума рассказала:"Стою голая, в ванной раком (очень жаркое лето было), и стираю (были 90-ые, машинок массово не продавали). Дома никого, муж на работе, сын Вовка (мой крестник) гуляет, живут на 5-ом этаже. Тут Бакс прилетает и начинает орать и звать на кухню, к окну, он там летом в жару постоянно рыло в окно высовывал. Маша раз 15 его нах послала, мол, "Не мешай, сука немецкая!!!", а он чуть за ноги не хватает, и на кухню к окну ведет!Ну, она халат накинула, и в окно, а там Вовка:"Мам, можно я к Витьке пойду поиграть в Дэнди?" Она:"Вова!  №;:?*:;!(?:*??";%%!!!!!!!!! Чего Бакс так меня достает?!?!?!"И тут Вовчик говорит:"А я ему сказал:"Бася, позови маму..." ...ну не ППЦ-ли они умные?!
- Папа, купи мне маленькую собачку!- Нет!- Ну пааап, ну хотя бы чихуахуёныша!
Про зубы и наследственностьВчера, чих-пых туда-сюда, пошли со шкетом в стоматологию.Это вот в рамках прохождения медкомиссии перед школой.Зубы перед школой проверить, это первое дело. Без хороших зубов в школе делать нечего, все знают. У шкета зубы очень хорошие (тьфу-тьфу-тьфу). В отличие от папы. Ну, он и кофе по ночам литрами не хрючит, и не курит по три пачки. Так что его зубы вызывают здоровую зависть. У меня таких даже в его возрасте не было. И дырок.Самое главное, конечно, - дырок.Дырки между зубами это у него от мамы. Зубы хорошие от деда Вити, а дырки от мамы. (От меня - две макушки, кто понимает)Даже не знаю, что для пацана важнее. У меня в детстве дырок не было, и я всегда завидовал тем у кого есть. Дыркой хорошо цыкать и смачно длинно сплёвывать. Делая презрительное лицо. Особенно когда больно. Получается весьма мужественно. Так-то, как ни крепись, если больно - морда всё равно кислая. А если есть дырка, цыкнул, сплюнул презрительно, и сразу вид другой. Бравый, дураковатый, и залихвацкий. Людей с таким выражением лица уважали всегда, во все времена и в любой компании.Шкет цыкать и сплёвывать пока не умеет, ну так он и в школу ещё не ходит. Пойдёт - научат. На то она и школа.Ну вот, идём в стоматологию, и шкет так интересуется, куда-чо-зачем.Я объясняю.Проверят зубы, всё ли там в порядке. Если в порядке - дадут справку. Если не в порядке - выведут за поликлинику и расстреляют.Смеётся. Спрашивает - а как проверят? Как проверять-то будут?Я говорю - дадут специальную медную проволоку. Если перекусишь, значит всё в порядке. Нет - собирай вещи.Смеётся опять. Но уже так, не очень уверенно. Чувствуется, смех-смехом, а в уме прикидывает, сможет перекусить или нет?Это такой тест на чувство юмора. Потому что не дай бог чувство юмора ему от бабки досталось. Тогда расстрелять за поликлиникой - это самый гуманный вариант. Потому что жить с таким чувством юмора, - только мучиться.Про чувство юмора его бабки, Татьяны Ивановны, я уже рассказывал. И возможно не раз. Потому что ну это можно книгу писать. Оооочень толстую. Раньше, когда мне перед поездкой к тёще рот скотчем ещё не заклеивали, я на это дело как-то внимания не обращал. И бывало шутил. Ну да, есть такой пердимонокль, мои шутки не всегда и не все понимают (почему-то). Но с Татьяной Ивановной я всегда старался шутить в щадящем режиме, как-то лицом даже стараясь выделить, что вот сейчас я как раз как бы шучу. Пока мне не сказали, что Татьяна Ивановна это человек, у которого чувство юмора отсутствует как таковое. Как аппендицит допустим. Вот аппендицит, он либо есть, либо нет. Вот так чувство юмора у Татьяны Ивановны. Как ты лицо не делай, его нет, и всё. Без промежуточных вариантов.Через незнание этого простого факта по первости случались всякие неприятности, и даже бывали жертвы.Вот к примеру Джек.Была у Татьяны Ивановны такая собака, овчарка Джек. Тоже без чувства юмора, кстати. Потом подох, к счастью. Почему к счастью? Потому что если есть на небесах собачачий рай, то Джек туда попал прямым ходом, без лимита и вне очереди. Для этага ему достаточно было просто сказать, - я от Татьяны Ивановны. И всё.Короче, пришел как-то с рыбалки, сижу на кухне обедаю.Дома трое, я, Татьяна Ивановна, и Джек.Я значит обедаю, Татьяна Ивановна у плиты, а Джек в прихожей. Тоже кушает, за компанию. Не столько голодный, сколько боится, как бы я тарелки не поменял. Потому что еда у нас в принципе одна и та же, но мяса у него в тарелке значительно больше. Почему-то. Причем всегда!Ну вот, сидим, едим, и Джек при этом ещё так иногда почесывается. И видно Татьяне Ивановне за это его некультурное поведение во время приёма пищи, за почесывания эти, стало неловко.И она говорит.- Ой, что уж я только не делала с этими блохами. И одно лекарство покупала, и другое... Ничего не помогает! Чешется и чешется.Я говорю.- Татьяна Ивановна, да побойтесь бога! Какие лекарства?! Это ж всё надувалово форменное!- Да? А как же?...- Да просто! Берёте пылесос...- Ой, да ладно! - машет рукой Татьяна Ивановна, и так на всякий случай хихикает. Вот как шкет как раз намедни, когда я про проволоку сказал.- Ну, смейтесь, смейтесь. И носите деньги шарлатанам. Вы видели, чтобы Сёма чесался?- Нет... - задумывается она. - Не видела!- Вот! А шерсть-то ведь у Семёна не чета вашему кабыздоху. А?Татьяна Ивановна делает заинтересованное лицо. Чёрному терьеру Семёну она доверяет значительно больше чем мне. И небеспочвенно.- Ну-ну?... - говорит с надеждой она.Тут я понимаю, что крючок уже за губой, можно подсекать и спокойно вываживать. И я, дохлёбывая суп, неспеша, с чувством собственного достоинства и соответствующими паузами, делюсь секретами собаководства.- Ну что? Пылесос на полную мощность и вперед. Утром, вечером, и после прогулки. Вот тут и вот тут особенно тщательно. Три дня - и ни одной блохи. Главное - мешок от пылесборника после каждой процедуры не забывайте чистить. Только вы когда мешок будете вытряхивать, вы его сразу не трясите, а дайте полежать. Чтоб блохи повыскакивали. А то они на вас все перепрыгнут, и вы их обратно принесёте.Хорошо что мы на следующий день уехали, и дальнейшее я знаю только из рассказов деда. Рассказывая, дед пересыпал эмоциональную речь матюками как пельмени перцем. Так что я уж своими словами.Поначалу Джек огрызался и пытался укусить. Сперва щётку, потом хозяйку. Но против Татьяны Ивановны с пылесосом даже бенгальский тигр - козявочка. Загнанный в угол Джек скулил, визжал, и писался. За работающим на предельной мощности аппаратом ничего этого слышно не было. Дед на время экзекуции просто затыкал уши и громко матерясь убегал в гараж. Закончилось это всё внезапно на третий день. Оставшись дома один, Джек проник в спальню, где под кроватью хранилось орудие пыток, и... От шланга не осталось ничего. От шнура только вилка. Покорёженные останки щёток валялись по всей комнате. Пылесос как таковой больше не существовал. А Джек ещё неделю срал пластмассовыми ошмётками. Странно, но и блохи у него тем не менее пропали тоже! Видимо кровь собачачья от пыток пылесосом испортилась настолько, что уже стала непригодна в пищу.Поймите меня правильно, я такой развязки никак не ожидал. Дело в том что флегматичный Сёма на пылесос реагировал совсем по другому. Едва заслышав жужжание он разваливался на ковре и оттопыривал брюхо, переворачиваясь под щёткой как шашлык на шампуре. Ему эта процедура весьма нравилась. Чтобы пропылесосить комнату его приходилось пиздюлями удалять на кухню. Так что никакога злога умысла я не имел. Шутка и шутка. Кто ж знал, что Джек окажется таким нервным пестицыдом?Пылесос мы им конечно потом откупили, не вопрос. Но шрам в душе Татьяны Ивановны, как говорится, остался на всю жизнь.Теперь, надеюсь, вы хоть чуть-чуть понимаете, почему меня так волнует наличие чувства юмора у ребёнка? При такой-то наследственности.Дошли до клиники.В кабинете две бабули. Ну, дамы явно пенсионного возраста, врач и медсестра.Понятно, молодёжь-то вся разбежалась по платным клиникам. Интересно, эти доработают, кто останется?Сдал я им шкета, говорю.- Можно я это... в коридоре подожду?- А что так?- Да у меня это...- Что "ЭТО"? - сурово глядя поверх очков, спрашивает одна, оторвавшись от заполнения карточки.- Это... как его... абстинентный синдром! - говорю я с умным видом первый попавшийся на язык медицинский термин. - Мутит меня короче от ваших машинок.- А! - уважительно глядя и мягчея лицом понимающе кивает та. - Абстинентный, это понятно. Это конечно! Посидите в коридоре тогда. Вам может таблеточку? Чувствуете-то себя как?Люди с абстинентным синдромом, я давно заметил, особенно которые знают и могут членораздельно произнести этот термин, почему-то пользуются у медработников пожилого возраста пониманием и сочувствием.- Нет, спасибо! - говорю я и шмыгаю за дверь.Через семь минут мне вернули шкета в целости и сохранности, и даже со всеми зубами.- Вы чему, папаша, ребёнка учите! - закричала на меня доктор, держа шкета за плечо.- А что такое? - удивился я.- Какая ещё к чёртовой ...ри медная проволока?- Я пошутил. - сказал я смирно, сделав виноватое лицо.- "Пошутиил" он! Знаем мы таких шутников! Приводит папаша ребёночка, а у него все резцы сколоты. Спрашиваем - что такое? А он - А! Это я папке пиво открываю, когда мы футбол смотрим!- Я пиво не пью. - говорю.- Глядите мне! - грозит доктор пальцем. - Зубы у мальчика очень хорошие, такие зубы надо беречь.- Спасибо, будем беречь.Когда мы миновали охранника, бросили в пепельницу бахилы, и вышли наконец на свежий воздух, я взял шкета за шкирку, хорошенько встряхнул, и с угрозой спросил.- Ты зачем, свинья мелкая, бабушке-доктору про проволоку сказал, а?Шкет ничего не ответил, а морда его расплылась в широкой довольной улыбке, и в проёме между двух резцов показалась аккуратная дырочка.- Цыкать тебе надо научиться.- Цыкать - это как?- Дома покажу. Только матери не говори.- Не скажу.Не скажет. Сказал "не скажу", и не скажет. Да он и так бы не сказал. Из него лишнего слова не выдавишь. От кого ему досталась скрытная натура, я до конца ещё не выяснил. Возможно, от покойной прабабушки Нины. Будем разбираться, время есть.
Имею эрдельтерьера. Помните, как в "Приключениях Электроника", а в жизни эрдели - смесь динамита, ласки, любви к детям, игривости, ума (и по многим параметрам обходят многих людей).Возвратившись с работы обнаруживаю, что "друх" непостижимым образом залетел на шкафчик (очень высокий), стащил оттуда коробку с капсулами рыбьего жира "Omega-3" (60 шт.- мне на 2 месяца), все капсулки "вылузгал", а пустые пластинки красиво разложил по комнате. Alarm! Я испугался возможных последствий (понос от переизбытка жира - мелочь, аллергия, гипервитаминоз,высыпание, отравление, чёрт его знает, что ещё может повлечь гора витамина А и жира). Но псина не разделял моего волнения и радовался (ну, оооочень сильно) моему возвращению. На всякий случай звоню своему другу (врач, но гинеколог, но - хороший спец по "общемедицинским" вопросам. Спрашиваю его о возможных компликациях. Друг (знающий моего пса),давясь от смеха, сразу успокаивает, что ничего страшного не будет: ну - сожрал, ну - зрение будет хорошим (и так не жаловались), мех - ещё красивее, гуще). Тут я его перебиваю, ты обманщик и шарлатан, т. к. я жру эту омегу несколько лет, а мех у меня так и не улучшился. Хорошее настроение обеспечил двум семьям - на весь вечер.
Табличка на заборе: "ОСТОРОЖНО! Во дворе ГОЛОДНАЯ собака".
Табличка на заборе: "Осторожно, во дворе злая собака! Прививки не делали, ест что попало. Давно мечтает реализовать себя в сексе".
Кости в миске
Табличка на заборе: "Ахтунг! Злюкен собакен. Яйцен клац-клац".
Надпись из костей
Злая собака
Весна.На лесной дорожке собралась собачья свадьба, рыл так в десять. Истерический лай, прыжки, проходящие мимо жмутся к сугробам.Здоровенный мужик, успешно преодолевший опасный участок, комментирует:- Оппозиция...
Умная собака на своих не лает. А очень умная собака не лает и на чужих. Сегодня - чужие, а завтра, глядишь, и своими станут.
Уникальную операцию провёл недавно бультерьер Кузя. Теперь у него не хозяин, а хозяйка.
- У вас собачка какая - диванная или выставочная?- Пока диванная, но скоро мы её выставим, потому что достала.
Если на банке корейских консервов изображена собака, то хрен поймешь: то ли это еда для собак, то ли для людей.
Объявление.Отдам в хорошие руки собаку породы, пожелавшей остаться неизвестной.Пёсик добрый, никогда не лает и когда голоден, то охотно отзывается налюбую кличку. Вполне возможно, что это - не совсем собака, но животное -несомненно.
Вчера тщательно изучил всю родословную своего пса на 300 лет назад.Хорошо, что он не умеет читать, а то точно пришлось бы ему по утрам"Таймс", кофе и тапки приносить...
За калитке была надпись: В доме опасная собака!!Грабители проникают в дом. И тут им навстречу выходит маленький пудель.Опешившие грабители ржут: - Ну и чем ты для нас опасен?Пудель: - Умею нажимать на кнопку сигнализации!
ИСТОЧНИК ПОЗИТИВАДержать домашних животных, оно конечно хлопотно, да и накладно… Нодоказано, что пять минут полноценного смеха продляют жизнь на полдняточно. Так что держите дома зоопарк – будете жить вечно.Вышла погулять псо, а заодно сигарет купить. Псо без поводка, онопослушное, кроме одного момента. Обожает детей. Его течные суки так неинтересуют, как дети младшего школьного возраста. Тут забывает про всёна свете… и пока я уткнулась головой в ларёк, замечает группу юныхспортсменов. Они идут в баню. С сумками и вениками.Несётся к ним. И один мальчик всё же соглашается его погладить.Оборачиваюсь. Группа уже входит в баню, а мальчик сиротливо торчит надороге. Под ногами псо. Подходить лень, кричу: «Да дай ты ему пинка!»Дитё в ответ: «Не могу!»- Почему?- Я тогда сам упаду!!!- Ну… веником.- А вдруг побежит? МЫ СЦЕПИЛИСЬ!!!!Подбегаю и выясняю траблу. На правом плече мальчика тяжелая сумка, вправой же руке умещаются бутылка минералки и банный веник. На левойвисит псо.Дитё с места сдвинуться не может.Ору: «А ну домой!» и уже заношу ногу, чтоб придать псу ускорение, номальчик жалобно так:- Не бейте его, пожалуйста, он не может домой!И тут вблизи рассматриваю, что же стряслось.На мальчике плотные трикотажные перчатки с оч крепкой липучкой назапястье. Псо ухитрилось когтем прибылого пальца (больше похожего нарыболовный крючок) зацепиться за перчатку. Намертво! Правая рука упацана занята, поднять пса он не может, нагнуться с сумкой тоже неполучается…Расцепляю. Вздох облегчения у обоих был одинаковый.Но ведь ещё и кошка есть.С утра пораньше подходит мама. Глаза как у мальчика, который в своёвремя спросил: «А что, товарищ Сталин тоже какает?».- Слууушай!! А… кошка может простудиться?Поясняю про то, что простуда – штука универсальная и в определенныхусловиях может приключиться даже с белым медведем.- А почему ты спрашиваешь?- Она ночью ТАК СТРАШНО чихает!...- Мам, у кошки девять жизней, почихает – перестанет…Ночью иду в туалет. Точнее – возвращаюсь. И слышу из гостиной:- Иии-аАа-ЧуУуУу-ваа-а! ЫЫЫЫ!И это на децибелах взлетающего истребителя. Но к истребителям мыпривыкли. У них звук приятнее.Кошке пришлось капать в нос, после чего она сморкалась как пожарныйшланг. А я поняла что означало «так страшно чихает».Так что… люди! Держите дома животных! С ними веселее.
Всё собаки понимают...Есть у нас во дворе шавочка, грязная лохматая и жутко противная. Нелает, но как только человек окажется к ней спиной, с рычанием кидаетсяна пятку. Загрызть не загрызёт, но не приятно. И при этом явно ловитлулзы от матюков в свой адрес. Как то шёл домой, со стакана, смотрю-семенит на встречу, никого не трогает. Но это уже проходили. настроениене очень, беру в руки кирпич и спокойно говорю:"Вот это видишь, сука?только попробуй-по асфальту размажу."Продолжаем сближатся, поровнялись,начинаем расходится, я поворачиваю голову, держа кирпич на изготовке,она тоже поворачивает голову. продолжая идти. Видно, что хочет кинуться,порывается пару раз, но понимает, что себе дороже! Так и разошлись. ибольше ко мне не пристаёт...А недалеко гуляла такая же скандальная бабушка с внучками, и решилавступиться за родственную душу:"Ты чё делаешь, живодёр(????)!!!! Совсемобнаглели молодые! При детях матом ругаются!!!!"А я говорю:"Сука -этособака женского пола, какой она и является. И нечего детей плохомуучить!" Собака хоть по-хорошему понимает...
Даже гепард не смог догнать собаку, которая два года прожила рядом скиоском шаурмы.
друг - 1
про Шарика, который Собачью Мечту воплотил и что из этого вышлоСобрался я как-то на колонку за водой, а следом Шарик увязался.Недолюбливал я Шарика, лучше бы дома оставил, да эту сволочь развеудержишь? - Два раза прогонял, но как метров двадцать отойду, такопять он тут как тут...Хотя, если сначала... Шарик - это пёс небольших размеров, да чего там -мелкий совсем, да...... если кому вдруг сейчас эта типа породистая хрень вспомнилась -крысоподобная, вечнодрожащая, с выпученными глазками, несоразмернымиушами и вечноистерическитявкающая - так это нет. Шарик был простой мелкойдворнягой. Реализовавшей свою мечту.мда... то есть нет, тогда совсем уж сначала... Все ведь помнят такуюкартинку, когда по деревенской дороге пылит автомобиль, а следом стаяместных псов с бодрым лаем бежит? А посмотрел кто-нибудь когда-нибудьна тех собаков внимательнее? Я, например, как вижу, так от улыбкиудержаться не могу - как люди местами, чесслово. Кто просто развлекается,кто по злобе, кто выслуживается - типа "смотрите люди, чужого прогоняем",кто просто так, "за компанию". А позади всех щенята телепаются, честносчитая, что этот страшный монстр должен быть загрызен и мечтая себяпроявить. Страдая от того, что физически не в состоянии монстрадогнать...Так вот, в один осенний денёк Шарику крупно повезло. Или нет... хм, какпосмотреть. В тот день выпал первый снежок и слегка загололёдило.Водила, видимо опасаясь заноса, ехал довольно медленно. Вот она, Мечта,только лапу протяни!Догнал Шарик машину и начал грызть. Сбылась мечта!!! Ну, как начал, всмысле? - укусил за колесо, ага. Тут его крутануло, приподняло да иприложило. Так приложило, что ветеринар только руками развёл да сказал,что это как раз тот случай, который неизлечим. Подумавши, добавил, чтошансы есть, но мизерные, всё от природной живучести зависит.Отнесли Шарика в будку, оставили выживать. Кормили и не беспокоилипобестолку, хотя и без особой надежды - зима та ещё, как назло, необычносуровой да морозной выдалась.Но по весне вылез Шарик из будки. Сам. И всё бы ничего, но то липовзрослел за зиму, то ли на него тот случай так повлиял, а появились упса новые черты характера... В общем, за машинами он гоняться перестал,что, в общем-то, понятно. Зато нашлось у него два новых способаразвлекаться. Назовём их условно "щас грызану!" и "гав"."щас грызану!" заключался в следующем: тихо подкрасться сзади кслучайному прохожему и придержатъ оного за пятку. То есть, не укусить,нет, просто изобразить "щас грызану!". Укусов не оставалось и если упрохожего хватало терпения обернуться, не заорав, то Шарик начиналмахать хвостом, прыгать и всячески изображать свою радость по поводуудавшегося прикола. Терпения, правда, хватало у единиц. Почему-то:)))Прикол "гав" я до сих пор себе объяснить не могу. Выглядело это так:Шарик подходил к чужому псу и "говорил" "гав"... Именно так, не"тявтявтявтяв!!!!", не "ГавГавГавГав!", не "ГАВ!" и даже не "Гав.", нет,просто "гав". Один раз. То есть, я могу понять, почему какие-нибудьбульдоги, бультерьеры и проч. немедленно начинали рваться рваться споводка с налитыми кровью глазами. Мне непонятно, почему простое "гав"точно также действовало на добродушнейших до флегматичности "водолазов".Несколько раз на моей памяти обалдевшие от такого необычного поведенияпитомцев хозяева не успевали удержать поводок. В таком случае Шарик,ничтоже сумняшеся подныривал под ближайшие ворота, или корягу или простобыстро-быстро сваливал.... Так вот, в тот раз Шарик пролетел. В смысле, по дороге заглянул подворота ко всем соседям и сказал "гав". Там даже убегать не пришлось,дворовые псы на цепи сидят, ведь. Опять же, "гав", но прогуливающемусяпо другой стороне дороги спаниелю. А что? - тот на поводке, далеко, да ихозяйка его крепко держит. А вот на колонке собралась очередь и пришлосьждать. Всё бы ничего, но за нами тоже парень подошёл с собакой. Колли,без поводка. Порода тоже, вроде, не из умнейших да выдержанных, а этотэкземпляр, блин, вообще ненормальный какой-то. На первое "гав" тольколениво обернулся, да вроде слегка обнюхал. Такой охреневшей морды уШарика я прежде не видел. Второе "гав" было уже вроде и с вопросомкаким-то вроде, то есть так как-то: "гав?". Реакции - ноль. Дальше -по нарастающей, понятно. Когда Шарик уже вплотную подошёл и на"гавгавгавгав!!!" сорвался, то чужой собак голову так неспеша развернул,хавальник нехилый разинул - и "щас грызану!" изобразил. То есть, взялШарика поперёк и секунду где-то на весу подержал. Не укусил, неповредил, натурально, тот же "щас грызану!"... Шарик на недельку где-то свои приколы забросил, задумчивый какой-тоходил. А потом всё на круги своя вернулось - вкус победы не забываетсяведь. Другого объяснения у меня нет:)))
ИНОПЛАНЕТЯНИНЕщё одна зарисовка про мопса.Гуляю псо. Мимо идут два школьника.- О, смотри, какая собачка прикольная!- Ага, такой же был в «Людях в черном». Только он там был инопланетянин  и разговаривал.- А этот?- Что – этот?- Разговаривает?- Ну подойди спроси…Пацан неуверенно приближается к псу. Псо обожающее детей, прыгает нанего, обнимает лапами и говорит: «Вау!»Мальчик шарахается к приятелю:- Блин!!! И точно говорящий инопланетянин!
Пропала собака. Понимает четыре, говорит на двух мовах. Служила вразведке. Может доносить. Короче, - сволочь ещё та.
КОТЫ 100% ЛУЧШЕ СОБАК!!! Хотя бы потому, что всем нравится, когда ихназывают КОТИК или КИСА... И никому, когда ЩЕНКОМ, КОБЕЛЁМ или СУКОЙ)))
- Простите, вы мою собачку не видели? Маленькая такая, лохматая, вечно  всем под ноги кидается и громко гавкает.- Это такая, которая от пинка влёгкую десять метров пролетает? Нет, не  видел.
Жил у нас ризеншнауцер и кот. Черный такой толстый кот.Жили мы в то время вдвоем с братом.Приходим как-то с ним домой открываем холодильник - еды нет. т. е вообщеникакой еды нет.Переглянулись пошли в магазин - накупили колбасок, сосисок, сырка.Собрались кушать - приходит братовский друг и зовет нас гулять -собираемся уходим. Еду закрываем в холодильнике. Возвращаемся. Еды вхолодильнике НЕТ. Вообще нет. и рядом с холодильником тоже ничего нет.Стали думать что делать. Нашли товарища, у которого была камерапоставили на кухне - загрузили холодильник - ушли. Картина такая - Ризакподходит к двери холодильника - на спину прыгает кот - передними лапами"обнимает" ручку холодильника. Ризак пятится - холодильник открывается.Ризак вновь к холодильнику. Кот на спину - в холодильник - все оттудаспихивает. Спрыгивает. Ризен толкает мордой дверь та закрывается. Этисволочи сжирают все - напополам. И оставшееся аккуратненько пихают подкухонную полку.Вот им точно не стыдно было - гаденышам.Так главное эта парочка нас четко убедила в том что пес коту не товарищ.пока все были дома - к друг другу не подходили даже - а тут прям-такиидиллия.
Еще одна история про чудо-робот-пылесос roomba.У коллеги по работе он был запрограммирован на уборку, пока все наработе, ну, кроме собаки...Все было прекрасно до того дня, когда у животного случилась диаррея.Соответственно, придя домой коллега обнаружил собачье дерьмо, тщательнои равномерно размазанное по всей поверхности пола...
чушь
Объявление: Сегодня утром, возле станции метро найдена собака,той-терьер, палевого цвета, девочка, около года, веселая, озорная,заливистая, игручая.Хозяева, скорее откликнитесь! А то она нас уже задолбала, зараза!
Дама ведёт на поводке болонку. Неожиданно болонка цапнула за ногупрохожего. Тот порылся в кармане, достал конфету и протянул её болонке.Дама удивлённо:- Надо же, собачка его укусила, а он ей конфетку даёт!- Ну да, как же, дам я ей конфетку. Я хочу узнать, где у неё морда, и  под зад пнуть.
Собака пропала
Собака – ротвейлер. Характер спокойный, нордический (хе-хе). С двумякотами нянчится, як ридна матэ. Позавчера прихожу с работы – котов нет –кормить некого. Спрашиваю у собаки: «И деж твои диты?». Улыбается. Ну,ладно. Занес стройматериалы во времянку, поужинал, лег на диван, дазадремал.Проснулся я от того, что что-то мокро-липкое елозит у меня по шее. Пес,попискивая, просит моего внимания. Смотрю, рядом со мной на диване лежатдва кота, на спине, облизанные до совершенно мокрого состояния, тащатся(интересно, в собачей слюне нет никаких кошачих наркотиков?), годовалыйплемянник в памперсе, игрушка «Карапуз» и пупсик.Ну, что с этой собакой сделаешь? – Пришлось похвалить.
Собаки - это такие журналисты, которые описывают всё, что выделяется наместности.
Хочешь иметь друга в семье – заведи собаку. Хочешь, чтобы на тебягавкали – женись.
Живём мы с мужем в частном доме. Живём недавно, и к здоровым собакам яне привыкла. А у нас их две. Одна добрая, и сидит за оградой. А втораячастенько даже мужа домой не пускает, плюс ко всему на цепь еёбезуспешно сажали всем колхозом. Вот и гуляет она по двору в своёудовольствие.Вернулись мы недавно из магазина. Амур - та самая дикая собака, сидит удвери. А в доме-сидит парень лет 20-ти, и плачет. Как мы зашли бросилсянам в ноги, и стал сулить деньги и божиться что ничего не взял.Пока нас не было, забрался к нам воришка(первая собака его пропустила),и зашёл в дом. Взял что хотел, и на выход. А там вежливо улыбаетсяздоровенная овчарка. На окнах решётки, никак не выйти. Пришлосьнеудачливому воришке ждать хозяев. Амур, кстати, сильно разодрал емуруку-додумался он ей на него махнуть.Подлечили мы его и отпустили. =)
Воспитанием собаки – годовалого мопса – в основном занимается моя 12-тилетняя дочь. И делает это довольно грамотно: за хорошее поведениепоощряет, за «косяки» наказывает.Самое распространенное наказание – «поставить в угол». И дожидатьсяразрешения выйти. Псо в углу не стоит, а сидит, но какая разница еслибез разрешения не выходит. «Высшая мера» звучит: «А тапком по жопе?»Обычно хватает предупреждения, потому что псо очень не любит получать пожопе тапком.Вообще-то с такой дисциплиной псо получается очень послушное ипонятливое, но, как говорится всё бывает.Итак, вчера вечером, сижу уткнувшись в комп, пес где-то по дому шарится.Слышу три глухих удара подряд. Выскакиваю.И застаю картину: перевернутая табуретка, уроненные пульты от телевизораи ресивера, рассыпанный пакетик с жалкими остатками чипсов… И ПСО «ВУГЛУ»!!!Заранее!!!Глаза как у шрековского кота, еще чуть-чуть и скажет человеческимголосом: «Виноват! Я уже под арестом. Добровольно! Казни «по жопетапкой» не надо, пожалуйста!»
Две здоровые собаки обычно бегали без намордника по берегу рекималенького городка. И одна женщина из-за этого очень боялась гулять поберегу. Она написала мэру письмо, что нарушается ее право на отдых,потому что она не может гулять по любимому берегу реки из-за того, чтотам бегают две здоровые собаки без намордника, а она очень боится собак.Через три дня она оказалась в маленькой психиатрической больнице сдиагнозом собакобоязнь, ибо это были собаки мэра.
Хорошие собаки после смерти попадают в Америку, а плохие - в СевернуюКорею.
Шёл я как-то на работу. Прохожу мимо подворотни, а оттуда голоднаябездомная собака выходит. Пришлось отдать ей большую часть завтрака.Вечером возвращаюсь тем же путём, уже в компании своего аспиранта. Вижу- опять собачка эта у той же подворотни стоит, прохожих заискивающеоглядывает. Говорю аспиранту: вот, мол, собаку эту утром я уже тутповстречал.Между тем подходим всё ближе. И тут несчастная эта собака меняподслеповато оглядывает, с кем-то путает и, поджав хвост, с визгомбросается в подворотню. Аспирант мрачно отвечает:- Ну да... Оно и видно...
ПРОПАВШАЯ ПОХЛЁБКАОб эпопее в 30-е годы прошлого века по Северному морскому пути напароходе «Челюскин» Шмидта и компании написано много, но еще большебытовало разного рода «апокрифов», по разным причинам не вошедших восновные документы. Вот одна из таких историй.После того, как пароход затонул во льдах, и перед тем, как экипаж счленами его семей (ехали на Север, будто в круиз на «Титанике») сталипотихоньку вывозить авиацией, предстояло пересечь пятьсот верст польдам, торосам и вечной мерзлоте на собачьих упряжках. Дело шломедленно, да и жратвы стало не хватать – причем и собакам тоже. К одномуиз ночных привалов доехали совершенно измученные, и тут, к всеобщемуужасу, выяснилось, что с одних саней свалилась куда-то во тьму и пургубольшая часть провизии!Мало того – во время экспедиции на «Челюскине» родилась девочка, которуюназвали Кариной (дело было в Карском море), и вот задремавшая и безмерноуставшая мать выпустила ее из рук. Но, несмотря на стенания матери,искать девочку не стали: тьма, пурга сбивает с ног, следы моментальнозаметало.Стали думать совсем о другом: из чего, а точнее кого, сварить похлебку.Обратились к каюру. Он понимал безвыходность положения и согласилсяпожертвовать одним из своих коренников – те были более крупныеэкземпляры, чем простые ездовые лайки. Коренника помоложе кликали Чок, апостарше Хамит. Каюр взвесил все «за» и остановился на последнем – тотсвое уже пожил. Похлебку решили сварить с утра, чтобы набраться силперед дорогой.…Ночью каюр проснулся от негромкого детского плача: рядом стоял Хамит идержал в зубах всхлипывающую, но вполне себе живую и незамерзшую Карину– собака так аккуратно ее несла, что девочка не распеленалась (Каринажива до сей поры). Но это еще не все – Хамит на собственном хребтуутерянную провизию исхитрился приволочь.На привале начался настоящий праздник. Не участвовал в нем толькокоренник Хамит, ушедший куда-то в ночь: он-то догадался, что люди хотелиего сожрать, и более не верил в благодарность двуногих.
Маленькая зарисовка из жизни собак.Сегодня убирали мусор. Надо же на зиму огород в пристойное состояниепривести… И повезли с мамой на тележке к мусорным бакам «отходыогородного производства». Мопсяка увязалась следом. Мопсяко знало, чтовозле мусорки обитает стая полубездомных собак (на самом делечислящимися на должности ночных сторожей на оптовой базе) и давно желаловыяснить с ними отношения. Сей поход был воспринят как шанс на сиёдеяние.Собак там не оказалось, а посему псо, которое было без поводка,категорически настаивало на теме «подождать пока нарисуются».Мама, недолго думая, хватает пса за шлейку и сажает в тележку.ПСО БЫЛО СЧАСТЛИВО!!! У него была рожица ребенка на карусели!!! Так иехал на тележке по всем кочкам до самого дома. И потом вылез оченьнеохотно… Ему хотелось ещё…
Ходил чичас с собакой гулять, той-терьерчик. Ходит, согласно породе иприроде все столбы метит. Прибежал его приятель, размерчик тот же,только беспородный. Поиграли, то-сё. Мой гордо подходит к столбику,лапку поднял - пометил, отошел. Круто. Приятель его просто в грязьвтоптал: на тот же столбик поднял лапу, и, в процессе помечения, на трехлапах вокруг столбика обскакал. У собак свои понты.
Жили-были дед с бабкой и пёс при них имелсо. Помесь немецкой овчарки сдворнягой. По простоте душевной назвали они его Тузиком. Жил, Тузик,поживал, со стариковским удовольствием - всегда на цепи. Выпускалитолько когда куры деревенские спать уйдут. Иначе хана, одну обязательнозадерёт и в будку притащит - тут хрен отбрыкаешься, что не он. Одни перьякругом. И решили старики кур себе завести. Сказано - сделано. Псаотгородили в своеобразный вольер без крыши, кур тоже, но были они у негов соседях. Сначала он на них с аппетитом косился, но со временем привык.А потом одна из них начала посещать опасного соседа - кое-какперелетала через сетку-рабицу и давай клевать из его миски. К удивлению,пес её не трогал. Дальше - больше. Эта курица принялась нестись у него вбудке. Как только курица перелетала, Тузик выходил из будки и ложилсярядом. Пернатая, поклевав собачьих харчей, чинно удалялась в будку. Тамнеслась, клохча, далее выходила и опять перелетала на свою отгороженнуютерриторию. Пес оставленный гостинец конечно съедал. Старики решилипресечь это безобразие, но не тут-то было. Пёс всячески препятствовалпроникновению хозяев в своё жилище, когда там была курица. Не рычал, некусал, а просто вставал памятником перед входом и всё тут, несмотря налёгкие побои со стороны хозяев. Как только курица выходила - тот шмыгтуда и всё, яичко оприходовано, одни скорлупки только. Заползайтехозяева, теперь можно. Так бы и продолжалось это, если бы не былаустановлена выше изгородь, разделяющая собаку и кур. Теперь пёс смотритс тоской за ними, веренее за одной, которая его яйцами кормила.
Почему собаки не ссут в хозяйские тапочки, как это делают кошки? Потому,что потом их придется брать в пасть и, виляя хвостом, подавать хозяину.
И это не я!
БУДИЛЬНИКДарья Донцова сделала очень нехилую рекламу мопсам. Ну любит она этупороду. Я же владелицей мопса оказалась можно сказать волей случая. Воттеперь думаю – это у меня неправильный мопс или у Донцовой? В еёрассказах они толстые, ленивые и неуклюжие. У меня – Карлсон с двумяпропеллерами в жопе. Носится шустрей соседской овчарки, а пардон,нассать на голову соседскому же бобику – святое дело. Ранее я держалаэрделей – и уже не раз писала истории про них. Но тут к своему немаломуудивлению обнаружила, что и в этой тупорылой лупастенькой головёнкеводятся мозги!!!Ежу понятно, что как охранник такая собачка… разве что в ролисигнализации. Но одно полезное применение ему всё же нашлось. Онработает у меня… будильником. Его задача разбудить меня ровно в 9 часовутра. И с этой миссией он успешно справляется.Но сегодня я решила приколоться – раз уж так вышло, что проснулась нанесколько минут раньше.Люди! Я не поверила своим глазам – осторожно высунутым из-под одеяла:пес уже не спал. Он сидел, неотрывно глядя НА НАСТЕННЫЕ ЧАСЫ!!! Кактолько дотикала секундная стрелка – запрыгнул на меня и принялсятеребить, используя все имеющиеся способы – трогать лапами, скулить,чихать мне в ухо, стаскивать одеяло. Ну и так далее… Но я решилаподшутить.Просто не реагировала.Блин, даже неловко за такую дурацкую шутку.Потому что пес поднял ТАКУЮ панику, с привлечением всех членов семьи… Ужне знаю, по какому поводу он больше волновался – почему я не просыпаюсь,или что он со своей работой справиться не смог…Но больше так шутить не буду.
В продолжение истории о собаках от 18.09.2011г.В семидесятые годы как-то поехал на охоту в тайгу на соболя, белку…Своей собаки не было, договорился взять в аренду замечательного псаБайкала. Пёс был редчайший: шел на всё — на белку, соболя, медведя, лося— охотники знают, какая это редкость даже для сибирской лайки.Договорился с хозяином, дядей Сашей, что он будет проезжать верхом днячерез три мимо моей избушки. У дяди Саши ноги болели, так он охотилсяверхом на лошади и с двумя собаками — одна собака зверя ищет, а другаяпривязана к седлу, и когда поисковая собака зверя посадит, эта ведёт кней по прямой в тайге.И вот мы с Байкалом на другой день к вечеру добрались до избушки, гденам жить и охотиться, поужинали, что с собой было, и легли спать. Наутровстали, я позавтракал, а пса кормить нельзя — собаки на охоте едят раз всутки вечером. Хорошо мы с ним поохотились, взяли белок, соболей,вернулись в избушку, я ободрал белок и бросил несколько тушек Байкалу.Он посмотрел на белок, на меня, повернулся и ушёл за избушку, туда, гдеон спал в предыдущую ночь. Ну, я внимания не обратил — захочет есть —съест.Утром встаю, а тушки белок как лежали, так и лежат — Байкал их нетронул, и сам пёс лежит на своём месте и не встаёт.Здесь надо пояснить, как живут собаки в маленьких охотничьих сибирскихдеревнях. Во-первых, хозяева их практически не кормят в течение года, влучшем случае хозяйка что-нибудь бросит из пищевых отходов. И собакикормятся сами в тайге. И кормят их только на охоте. И во-вторых,охотники сибирские лайки великие — стоит пройти по деревне кому-нибудь сружьём, как тут же все собаки за ним увяжутся и будут работать — искатьзверя, птицу. Это у них в крови. И вот во время охоты охотник ихобязательно кормит.И вот я, зная такое отношение и охотясь не впервые с лайкой, так ибросил тушки белок для пса. Другие псы ели без возражений, а вот Байкал— нет.Позвал его на охоту — не идёт. И так, и сяк — ну ни в какую. Плюнул ипошёл охотиться без него. Ну, а без собаки какая охота — так, тольконоги бить. Взял несколько белок и вернулся в избушку. Байкал как лежал,так и лежит, и тушки белок не тронутые.И тут к вечеру подъехал его хозяин дядя Саша. Сидим, ужинаем, и я емурассказываю про наши разногласия с Байкалом. И тут дядя Саша мнеговорит:— Ты ему белок просто бросил?Я говорю:— Ну да, а как ещё?— Так вот, — говорит мне дядя Саша, — ты ему белок свари, надери чистойбересты, и на бересту их положи возле двери избушки, похвали его захорошую охоту и позови есть. И каждый день так делай, даже если неохотитесь, и бересту каждый день меняй. Я забыл тебя предупредить, чтоБайкал такой важный у меня.Я ему:— Дядя Саша, да вы же его не кормите дома, он у вас сам кормится, чемпопало!— А вот на охоте он знает, какой он нужный и важный. Ты вот сегоднянесколько белочек принёс, а он знает, что если бы с ним пошёл, то ибелок было бы больше, и соболя, глядишь, убил бы.— И что теперь делать?— Свари белок ему, из сегодняшних, сделай всё, как я тебе говорил,принеси ему белок и уговаривай. Уговаривай, как человека, которогообидел и который тебе нужен. А пока я с ним поговорю.Так я и сделал. Принёс на чистой бересте Байкалу варёные тушки белок,сел перед ним на корточки и начал уговаривать. Уговаривал, наверное, счас, сам потом не поверил, когда на часы посмотрел, разговаривал, как счеловеком, извинялся и просил простить, говорил, как мы с ним будемхорошо охотиться. Наконец, смотрю, Байкал голову поднял, посмотрел наменя, вздохнул, встал и начал есть. Вы не поверите, когда он на меняпосмотрел и вздохнул, я так и понял, что он про себя подумал: «Ну ладноуж, прощу на первый раз».Наутро дядя Саша уехал на свой участок, а мы с Байкалом пошли на охоту.Работал Байкал лучше некуда, и так всё время, пока мы жили с ним втайге, около месяца.Всю жизнь помню, как я с собакой разговаривал, как с человеком, и какпёс меня понял и простил.
Хорошая вещь Скайп, нахожу друзей, с которыми не виделась давным-давно.Вот нашелся некто Миша, когда-то он был душей компании, но рано женился,пошли дети, и он выпал из нашего круга. И вдруг нашелся, и в числе всегопрочего рассказал такую историю.Все у меня шло хорошо, жена досталась просто на зависть, троедетей-погодков только в радость, бизнес развивался в таком темпе, чтобыжить с него было можно, а внимания к себе не привлекал ни со стороныналоговой, ни со стороны братков. Словом, счастье и пруха полные.Сначала аж не верилось, потом привык и думал, что всегда так и будет. Ана двадцатом году появилась в жизни трещина. Началось со старшего сына.Меня родители воспитывали строго, и как подрос, наказывали по сторонамчленом не размахивать, а выбрать хорошую девушку по душе, жениться истроить семью. Я так и сделал и ни разу не пожалел. И детей своих этомуучил. Только то ли времена изменились, то ли девушки другие пошли, но неможет сын такой девушки отыскать, чтобы смотрела ему в глаза, а не нижепояса, то есть в кошелек или в трусы. И деньги есть, и образованиеполучает, и внешностью Бог не обидел, а все какая-то грязь на неговешается. И мается парень, и мы за него переживаем, словом, невеселостало в доме.Дальше - хуже. Заболела теща, положили в больницу, там она через неделюи умерла. Отплакали, отрыдались. Тесть остался один, не справляется. Ародители жены попались просто золотые люди, между своими и ее родителяминикогда разницу не делал. Забираем тестя к себе, благо место есть. Женадовольна, дети счастливы, ему спокойнее. Все бы хорошо, НО!У тещи был пес, то ли черный терьер, то ли ризен, то ли просто черныйлохматый урод. Забрали и его, себе на горе. Все грызет, детейприкусывает, на меня огрызается, гадит, гулять его надо выводить вдвоем,как на распорке. Вызывал кинологов, денег давал без счету чтоб научили,как с ним обходиться, без толку. Говорят, проще усыпить. Тут тестьрешил, что когда собачка умрет, тогда и ему пора. Оставили до очередногораза. Дети ходят летом в джинсах, с длинными рукавами: покусы от меняпрячут, жалеют дедушку. К осени совсем кранты пришли, озверел, грызет насебе шкуру, воет. Оказывается, его еще и надо триминговать. Объехали всесалоны, нигде таких злобных не берут. Наконец, знающие люди натакали наодного мастера, который возьмется. Позвонили, назначили время: 7 утра.Привожу. Затаскиваю. Кобель рвется, как бешеный. Выходит молоденькаядевчушка крошечных размеров. Так и так, говорю, любые деньги, хоть поднаркозом (а сам думаю, чтоб он сдох под этим наркозом, сил уже нет).Берет она у меня из рук поводок, велит прийти ровно без десяти десять, ипреспокойно уводит его.Прихожу как велено. Смотрю, эта девчушка выстригает шерсть междупальцами у шикарного собакера. Тот стоит на столе, стоит прямо, гордо,не шевелясь, как лейтенант на параде, во рту у него резиновый оранжевыймячик. Я аж загляделся. Только когда он на меня глаз скосил, тогда японял, что это и есть мой кобель. А эта пигалица мне и говорит:- Хорошо, что Вы по-премя пришли, я вам покажу, как ему надо чистить  зубы и укорачивать когти.Тут я не выдержал, какие зубы! Рассказал ей всю историю, как есть. Онаподумала и говорит:- Вы, говорит, должны вникнуть в его положение. Вам-то известно, что его  хозяйка умерла, а ему нет. В его понимании вы его из дома украли в  отсутствии хозяйки и насильно удерживаете. Тем более, что дедушка тоже  расстраивается. И раз он убежать не может, то он старается сделать все,  чтобы вы его из дома выкинули. Поговорите с ним по-мужски, объясните,  успокойте.Загрузил я кобеля в машину, поехал прямиком в старый тещин дом. Открыл,там пусто, пахнет нежилым. Рассказал ему все, показал. Пес слушал. Неверил, но не огрызался. Повез его на кладбище, показал могилку. Тутподтянулся тещин сосед, своих навещал. Открыли пузырь, помянули, псупредложили, опять разговорились. И вдруг он ПОНЯЛ! Морду свою задрал изавыл, потом лег около памятника и долго лежал, морду под лапы затолкал.Я его не торопил. Когда он сам поднялся, тогда и пошли к машине.Домашние пса не узнали, а узнали, так сразу и не поверили. Рассказал,как меня стригалиха надоумила, и что из этого вышло. Сын дослушать неуспел, хватает куртку, ключи от машины, просит стригалихин адрес.- Зачем тебе, спрашиваю.- Папа, я на ней женюсь.- Совсем тронулся, говорю. Ты ее даже не видел. Может, она тебе и не  пара.- Папа, если она прониклась положением собаки, то неужели меня не  поймет?Короче, через три месяца они и поженились. Сейчас подрастают троевнуков.А пес? Верный, спокойный, послушный, невероятно умный пожилой песпомогает их няньчить. Они ему и чистят зубы по вечерам.
История с ветеринарного форума. Дело происходит, соответственно, вветлечебнице."Заходят с пекинесом. Тощий до ужаса, шерсть скатавшаяся.- Нам бы собачку усыпить.- А что так?- Ну... Иначе никак, поверьте. Мы уже давно мучаемся. Только давайте  поскорей, если можно.- Что ж, как скажете.Даю расписку-соглашение, быстро подписывают. Готовлю шприц, подхожу ксобаке. Снимаю колпачок с иглы.- Доктор, а он долго проспит?- В смысле???- Мы его подстричь успеем? А то он так не дается."
ПРОДАЕТСЯ!!!Упряжка ездовых собак.(4х2). Цвет "тундра".2 дня из Лабытнанги. Полностью расторможена. Состояние "сел и погнал".Заводится с пол пинка. Великолепно держит зимник.Все навороты: подстилка из тюленьих шкур, колокольчики, свисток.Полозья обработаны ворванью. Ветосмотр-2011Реальный расход - 8 кг костей на 100 км пробега.Масло практически не жрет (не любит).Без пробега по Москве.+ коробок спичек + бутылка керосина + пачка соли.
У собаки тоже бывает кризис среднего возраста – когда она начинаетпонимать, какой её хозяин идиот...
1983 год. Муж уехал в командировку. Фоксик помер. Зима. Мама велелапойти на стройку договориться с мужиками за 3 рубля, второй трешниксунула в другой карман - если будет мало. Завернули в одеяло, пошла.Реву - песика жалко. Пришлось мужикам показать, что это не дитё,посмотрела и зарыдала. Они отнеслись с пониманием, выбрали кустик накраю стройки. Один так душевно сказал - "Ну что же так убиваешься, дуреха?Давай еще трешник, мы и тебя закопаем". А у меня есть 3 рубля в другомкармане!
Каждому корейскому слепому, примерно раз в неделю, требуется новаясобака-поводырь.
Как «Смелый» оказался несмелымНравится мне история с запуском первых собак в космос. Собаки –космонавты проходили строгий отбор и соответствующую подготовку. Дляодного из первых полётов с возвращением отобрали парочку собак и повезлина космодром. На космодроме, видимо, в незнакомой обстановке пес покличке «Смелый» так испугался, что изо всей прыти «рванул» в степь ипоймать его не удалось. Что делать? Сотрудники понимали – гнев Королёвабудет страшен – полёт срывается, на то, чтобы везти новую собаку изМосквы, нет времени. И решили подменить пса, пошли и поймали усолдатской столовой схожего со «Смелым» кобелька. Засунули его в ракету,благо Королёва при посадке собак в ракету не было. Зато он увидел новуюсобаку после удачного полёта и посадки. А собак он знал отлично – каждоеутро начинал с обхода собачьих клеток. Утаить побег «Смелого» неудалось. Сотрудникам пришлось признаться Королёву в содеянном, но делоуже было сделано. Так появились исследовательские данные о полётенетренированной собаки (кобелёк, названный «ЗИБ» – Замена ИсчезнувшегоБобика, отлично перенёс полёт) в сравнение с тренированной собакой.«ЗИБ» больше в полётах не участвовал, его забрал себе академикБлагонравов, где он прожил долгую, счастливую жизнь. Судьба «Смелого»неизвестна.
- Папа, почему собака виляет хвостом?- Потому что собака сильнее, чем её хвост, сынок. Иначе хвост вилял бы  собакой.
ОБОРОТЕНЬПроизошла эта история в начале 90-х годов, мне на тот момент было летпятнадцать-шестнадцать. У меня была эрделька, Джессика, и я регулярнопосещала «клуб» таких же, как я, любителей выгуливать собак в паркеУниверситета. В основном там были мои ровесники – что характерно,большинство тоже с эрделями – но клуб был открытым, и люди (а такжесобаки) попадались самые разные. Так, к нам затесался один мужчина летсемидесяти, звали его… эм-м… кажется, Павел Семенович. У него, как нистранно, была тоже пожилая эрделина по имени Инга – спокойное, дажеиндифферентное существо совершенно неэрделистого темперамента, этакоеходячее бревно (знатоки поймут). Вдобавок не блещущее экстерьером. НоСеменыч не то что души не чаял в своей животине, нет, они были чуть неединым целым – один знак, и псяка слушается. И наоборот.Семеныч был большим любителем травить байки. Чувствовалось, что мужчинаодинокий, иначе с чего бы пожилому человеку общаться с такой «школотой»(в смысле возраста, а не уровня развития). Любимыми байками у него былиистории о том времени, когда он служил в КГБ, и еще о том, как его Ингазагрызла кабана, не дождавшись, пока зверюгу пристрелят. Поначалу мы,уважая возраст, тихо хмыкали. Потом немного достало. В конце концов я,не выдержав, сказала, мол, хватит заливать, не верю, что это ходячеебревно способно загрызть даже суслика, а не то что кабана. Семеныч необиделся, даже как-то встрепенулся – задело его, видно, - и предложилвстретиться всей компанией утром воскресенья на вокзале. «Я вам покажу!- пообещал он напоследок. – Только собак не берите».И вот утро воскресенья – время этак половина восьмого, - и мы стоим,зевая и как придурки ждем. Семеныча нет. «Надул», - первая мысль. «Ну,мы ему устроим», - вторая, сопряженная с изобретением планов мести. Всамый момент обсуждения, что именно мы с ним сделаем, из вокзалавыскакивает Семеныч с Ингой. «Где вы есть! Я уже билеты взял. О, верно,вас пятеро. Поехали!» - и, размахивая билетами, гонит нас к электричке.В поезде мы наконец более-менее проснулись и поинтересовались, кудаедем. «В заповедник», - ответствовал Семеныч. Тут я проснулась совсем.«Так он же сегодня закрыт!» «Верно мыслишь. Но для нас откроют».«Ну-ну», - подумала я.Точно. Открыли. Даже не только открыли, но встретили на станции аж надвух машинах. В душу закрались подозрения – а так ли прост Семеныч. Нуладно, приезжаем в заповедник. Чай, знакомство с лосями, доброеотношение – все признаки, что гостям рады. И вот, наконец, загон, вкотором ходит одинокий кабан – не слишком мелкий, надо признать. Семенычподзывает Ингу (она у него всегда шарилась без поводка, в одномошейнике, совершенной рухляди, смысл которого был лишь в том, чтобыдержать на себе жетончик), снимает ошейник и достает из рюкзачка другой.Мама моя! Это был не просто ошейник, это был Ошейник с большой буквы,скорее походящий на бронежилет для шеи – из толстой кожи, широченный,весь в металлических бляхах. Стоило только этой «амуниции» коснуться шеиИнги, как та начала преображаться, прямо как в фильмах ужасов. Все мышцынатянулись, тело подобралось, глаза загорелись, а движения сделалисьтакими стремительными, что глаз не всегда их улавливал. Команды непрозвучало, был лишь какой-то легкий разрешающий жест. Эрделинасорвалась с места, длинным прыжком перемахнула почти двухметровуюзагородку и понеслась к кабану. Тот сначала не понял такого хамства –кабан я или чё, в натуре? – но после нескольких чувствительных укусов зазадницу быстро понял, что если он и кабан, то только в смысле дичи.После чего начал с визгом улепетывать от Инги.А та веселилась – дай дорогу! Бедная дикая свинья просто летала по всемузагону, но ее везде настигала оскаленная пасть эрделины. Кончилось тем,что кабан забил свою задницу в угол и, выставив вверх клыки, жалобнохрюкал. Все действо от момента старта до позорной сдачи длилось минутдесять. После этого Семеныч позвал собаку. Еще один красивый прыжок надзагородкой – теперь уже наружу, - и Инга стоит перед хозяином. А тотснял монструозный ошейник, убрал его в рюкзак, надел на псину обычный ипогладил Ингу по голове – а та мигом превратилась в привычное нам«бревно». А к нам дар речи вернулся очень не скоро.Потом все было дивно: специальная экскурсия для нас по заповеднику и егомузею, шашлыки с дымком, новые истории… Но это зрелище преображениястарого унылого бревна в настоящего зверя – самое запомнившееся нам изтого дня.
Рядом с домом моих родственников было одноэтажное здание с вывеской"Клуб Любителей Собаководов". Вывеска провисела не меньше полугода, покаее не поменяли на что-то более скучное, то ли "собаководов-любителей" толи "любителей собаководства", уже точно не помню.
Вечный двигатель
Живем с семьей, собакой, котом и черепахой в загородном доме. Недавнозабацал красивый газон. Как всегда бывает, тут же завелся крот и началкрасоту портить. Кот Ластик - лентяй из анекдотов про ленивых котов.Летом этого негодяя весь поселок подкармливает. Его на охоту отправлятьбесполезно.Спустил с цепи собаку Лизку. Подвел к кротовьим норам. Без особойнадежды толкнул речь. Типа, Лизка, поймала бы ты этого урода, а?И забыл. Утром выхожу на улицу - на крыльце лежит удавленный крот. Надним с гордой мордой сидит Лизка.Позволю себе небольшое отступление. Животные не умеют говоритьчеловеческим языком. Но мимикой и жестами владеют прекрасно. Надо толькоприсмотреться. Но даже если хозяин не особо наблюдателен, то они найдутспособ донести свою мысль. Например, наш кот Ластик, когда мы ему даликобасу российского производства, не хотел её жрать ни в какую. Когда мыего допекли вопросами "что да почему", он подошел к миске задними лапамии стал делать вид, что закапывает. Как после посещения кошачьеготуалета. А на морде явственно читалась фраза: "Фу, г...но!"Так вот, над кротом на крыльце сидит гордая Лизка... Я, несколькоопешив, пытаюсь спросонья сообразить, что с ним делать. Выдавливаю изсебя: "Лизка, ты б его сожрала что ли, а?" И ухожу за мусорными пакетами.Провожаемый недоуменным взглядом собаки. Действительно, что там есть?Крот маленький, противный, мяса почти нет - одна шерсть.Возвращаюсь. Крота нет. Только мокрое пятнышко на крыльце. Растерянноозираюсь, спрашиваю, где крот? Я, дескать, пакеты для него принес, вмусор хочу выбросить... И на на несчастной морде Лизки явственночитается: "Хозяин! Ну ты и м..дак!!"
гуляю на поводке пса, который, как это среди собак мужыцкого полупринято, на всякую чужую "печать" лапу задирает свою "резолюцию"наложить. потому всё неторопливо.чуть сзади меня также неспешен молодой папашка с годовалым сыном вколяске. я иногда отрываюсь от них, но они почти сразу же меня догоняют,т. к. кобель снова чей-то след унюхал и самость свою изливает - и ведь,сволочь, дозирует на всю прогулку.малыш что увидит, тут же пытается назвать. получается обычно однимслогом, но папашка помогает сынку слова учить (у кого есть дети -поймут), а я всё это мимодумно слышу:- ба!- собака, гав-гавчерез несколько шагов- би!- машина, би-бидальше идём- мя!- кошечка, мяу-мяунавстречу по аллее обозначился женский силуэт, в котором малышузнал родительницу и радостно:- ма!!!- мама, дай-дай - о чём-то, видимо, наболевшем подумал вслух папашка...
Если бы собаки заговорили, люди бы потеряли последних друзей.
Собачье дело
Рабинович хочет купить собаку и идёт на Староконный рынок. Там онприглядывается к разным породам и надолго застревает перед огромнымдогом.- Тысяча гривен, - говорит владелец, продающий собаку.Тогда Рабинович приценивается к красавцу доберману.- Полторы тысячи гривен.Рабинович замечает фокстерьера. Оказывается, он стоит две тысячи гривен.Рабинович завороженно смотрит на крошечного карликового пинчера.- Три тысячи гривен, - объявляет продавец.- Скажите, - любопытствует Рабинович, - а сколько стоит вообще без  собаки?
Перевозить наркотики лучше всего в жопе у собаки, с которойпутешествуешь. Собака, натасканная на поиск наркотиков, будет тамнюхать, а пограничник примет это за обычный кобеляж.
ПеченькаУ нашего программиста Жени абсолютно очаровательная собака.Мраморный дог по кличке Глэдис. Глэдис знает весь офис, посколькудовольно часто он приводил ее с собой – то соседи ремонт делали, а онаот запахов чихает, то просто потому, что ей дома скучно. У нее дажележанка своя есть около его стола и миска с водой. Собака правдапрелесть. Но с характером. В том плане, что если ей что-то не нравитсяона просто поворачивается спиной и игнорируя любые команды уходит.В очередной раз Женя приходит с собакой, и давится со смеху.Рассказывает. Оказывается, пару месяцев назад к нему приехала мама.Вроде как «погостить», но на долгий срок. Глэдис маму сразу невзлюбила ипо своему характеру проявила в полной мере – игнорировала начисто.Мама же вбила себе голову, что собака абсолютно невоспитанна. Что притакой массе тела и скорости просто опасно. И поволокла бедную Глэдис накурсы дрессировки. Сказать, что собака изумилась – это не сказатьничего. Но честно исполняла все, что от нее требовалось. Кинолог дажепредположил, что курс собака уже проходила.В общем, к концу недели изумленному Жене предъявляется собака с громкойзаявкой о том, что хотя бы первые команды та выучила.При команде «к ноге» удивленная Глэдис закатила глаза к потолку. Потом,подумав, все же плюхнулась на задницу (прямо там, где стояла, нодовольно близко от мамы, так что можно считать команду выполненной).Далее, не дожидаясь команды, подала голос, протянула лапу, легла,встала. И, игнорируя остальные разговоры, пошла к столу. Где, положив наскатерть передние лапы, взяла себе собачье печенье. И ушла к себе належанку жевать вкусняшку.Ну, она же была хорошей девочкой. Потому и получила печеньку))
Праздничный Спаниель.Работал я радистом на греческом пароходе, в середине 90-х.Экипаж - солянка сборная: греки, филиппинцы, два болгарина и я.Пароходная жизнь однообразна, просыпаешься - ты на работе уже, никудабежать и ехать не нужно, разве что на лифте в машинное отделение. Собщением туго, с филиппинцами - почти невозможно. Слишком разныекультуры и интересы. Не могу я месяцами орать караоке и обсуждатькакую-нибудь журнальную диву, споря, сколько эта красота стОит вобслуживании. Командовал филиппинской диаспорой старпом Джеймс.Болгары работали совсем недолго, греки - неплохие ребята, только у нас сними была большая разница в возрасте. Основные темы их ежедневных бесед- греческий чемпионат по футболу и премьер-министр А. Папандреу. Скучно.Как-то на смену второму механику - седому Михайлису прислали паренька поимени Августос. По возрасту - почти мой ровесник, схожие увлечения,обоих ждут молодые жены с маленькими детьми. Сдружились.Дочка Августоса поручила папе привезти из рейса щенка, не простокакого-нибудь, а коккер-спаниеля. В каждом порту от Австралии доНорвегии парень покупал животноводческие журналы и вел анализспаниелевых предложений.Волею судеб в начале декабря пароход заехал в стольный Санкт-Петербург.Я читал Августосу многочисленные объявления, с каждым следующим глазапарня блестели все ярче. Надо же! В Питере щенка с родословной можнокупить всего за полтинник!На утро в субботу, отпросившись у папы мы отправились вдвоем на птичийрынок, где-то за Финляндским вокзалом. По дороге нас оштрафовали забезбилетный проезд, но настроения это не испортило. Пересмотрелиполсотни щенков, взяли телефоны хозяев и в радостном возбуждениивернулись на пароход.Вечером в офицерском салоне собрались все греки.Смотрели фотографии, обсуждали пол и окрас, давали советы. Ситуацияосложнялась тем, что пароход должен был ехать в США, где на все времястоянки собака будет находиться в карантине, что-то около 20 долларов вдень. Но разница в цене - 50 здесь и 2000 в Греции окупала все.Зашел Джеймс, которого обычно не очень туда приглашали - даже несмотряна его высокую должность - из-за привычки есть руками и громко чавкать.Минут пять стоял, слушал. Вдруг заулыбался:- Что, собаку покупаем?- Да, Джеймс, вот Августосу спаниеля подбираем.- Классно, мужики, это что ж, к Рождеству?- ?- С перцем и карри - это же самое праздничное блюдо...Нужно ли говорить, что щенка мы не купили.
Интересный факт. Собака, натасканная на поиск наркотиков, постоянноодалживает деньги у других собак.
Бегущие за машинами собаки — это души yволенныx гаишников.
Собачья верность
Большой город. Улица. Инспектор ГИБДД останавливает автомобиль.- Разве вы не знаете, товарищ водитель, что провоз собак на переднем  сиденье запрещён? Придётся вас наказать!- Товарищ полиционер! Вы что, не видите, что собака плюшевая?- В законе порода собак не указана, платите штраф!
Два политтехнолога приезжают к дому народного депутата. У того наворотах висит табличка: Осторожно, во дворе злая собака!Один политтехнолог говорит другому: - Странно он как-то себяпозиционирует!
Дрессировщик повёл своего кобеля к знакомой собаководше с целью повязатьс её сучкой. У них родилась тройня. А у собак – даже четверо.
Такса
- Алло, это техподдержка? У меня собака ночью, пока я сплю, выходит в  интернет! Вы можете это проверить?- Проверили, мы не видим, что ваш компьютер ночью выходит в сеть.  Видимо, ваша собака еще и договор заключила с другим провайдером.
на ипотеке
Объявление: «Пропала собака, овчарка, кобель, 3 года, откликается накличку «Лежать, падла!!!»».
Есть у меня маленькая собачка породы папийон - задира ужасная. Весит онаоколо трех килограмм, но комплексов по поводу маленького роста не имеетни малейших. Напротив, желание показать оппоненту где раки зимуют ипознакомить его или ее с кузькиной матерью у нее прямо пропорциональноразмеру встречных псов. То есть, чем крупнее идущий нам навстречусобачий собрат, тем тверже у нас намерения непременно набить ему морду.Ну, или хоть обругать по собачьей матери - звонко и заливисто. Однимсловом, происхождение королевское, а натура, как это часто и у людейбывает, самая что ни на есть базарная.Интересна реакция встречных.Крупные собаки : 1) 15% гордо проходят мимо не повернув головы; 2) 40%наклоняются, заранее юмористически виляя хвостом, чтобы разглядетьпоближе, что это так мельтешит на конце тоненькой ниточки, которая у насиграет роль поводка; 3) 15% пройдя мимо метров на десять, оборачиваютсяи бросают одно роскошное "Гав!" глубоким басом.4) 30% рвутся с грозным рычанием с поводка, чтобы немедленно проучитьмаленькую нахалку.Собаки поменьше: 1) 50% ответный истерический лай; 2) 50% в ужасепытаются забраться на голову своим хозяевам.Женщины и мужчины старше 40 лет: 1) 40% умильно улыбается в ответ; 2)40% проходят мимо, просто найдя глазами и автоматически отметив источникшума; 3) 20% смотрят на собачонку в ужасе, как будто перед ними покрайней мере тигр-людоед; Мужчины до 40 лет: 1) 10% гордо проходят мимоне повернув головы; 2) 90% лают в ответ, при чем как минимум половина изних продолжает лаять еще долго после того, как мы разминулись и моясобака давно переключилась на что-то другое.
Пришла в голову такая аналогия: фонарные столбы и деревья - это такойсобачий твиттер. Бежит собака, заглянула, понюхала свежие посты,оставила комментарий - и дальше.
А вы знаете, что молдавские собаки строят себе будки сами?...
Собака - лучший антидепрессант, две собаки - уже наркотик.
Нет уже в живых нашей собаки - немецкой овчарки Дуси, но некоторыеистории героиней, которых она была рассказываются до сих пор. У собакибыло нормальноек чувство юмора и все об этом знали. И была она любимицейвсего подъезда, любила ходить в гости, как и все собаки любила когда еёугощали, но попрошайкой не была и на вкусняшки не велась. При случаемогла и рыкнуть и цапнуть. Но рассказ не об этом, а о говорящих птичках.У соседей Виталия и Ольги жили птички. Кенарь Кеша и волнистыйпопугайчик Петя. Кенарь красиво и заливисто пел. Такие трели с такимипереходами - я не слышал никогда. А попугайчик говорил: Петя птичка,Петя хороший, хороший. У птиц была свобода. Они летали по гостиной,свободно перелетали по комнате. Конечно же, метили всё, что можно.Склёвывали с тарелок вкусненькое. Садились на головы и руки. При этом укаждого была своя клетка с открытой дверцей, в которые они улетали уставот свободы.Но вот однажды мы с Дусей пришли в гости. Да я забыл сказать, чтореакция у собаки была мгновенной. Природные данные и постоянныетренировки: ловля мух и комаров в полной темноте... Стоим в прихожей,ждём когда нам разрешат пройти. А в это время попугайчику вздумалосьпролететь над головой у собаки. На дальнейшие действия мозг просто несреагировал настолько всё быстро произошло. Была птичка и нет... И дажене чирикнула. Из закрытой, не очень маленькой пасти овчарки торчали дварадужных попугайских крылышка... Немая сцена. Очень похожая на символнашего Аэрофлота Собака не знала, что ей делать дальше со своей добычей.А все участники сцены просто онемели. Положение спасла Ольга - хозяйка ивоспитательница птички. На чистом ультразвуке она заорала: Дуууусяяя...яяяяяяя!!!! Дуся была собака очень вежливая, да она и так поняла, чтосделала что-то не так. Пасть открылась попугайчик из неё выпорхнул икак-то зигзагом полетел в свою клетку. Ничего сломано не было. Никакихукусов и физических травм. Только нервный срыв у бедного попугая. Дляначала он полинял. Потом перестал разговаривать. Потом как-то неуверенновспомнил, что он Петя и очень хороший. Но вот истошный вопль:Дууусссяяя...! он повторял в точности. К птичкам в гости с собакой мыбольше не ходили. Собаке такие душевные травмы были ни к чему.
- Алло, Лёша, ты собаку выгулял?- Нет, мы с ней поссорились- Так она терпит?- Нет, потому и поссорились!
Объявление: "Пропала собака. Пекинес."Снизу другим почерком: "И это только начало... Заплатите за газ."
Перестань собака гоняться за своим хвостом, то обнаружила бы, что он -ее часть! Перестань человек гоняться за счастьем, то обнаружил бы, чтооно - его суть.
Моя сегодня учудила.У нас живёт чёрный терьер Нюша. Кто не знает, это такое чёрное лохматоеслужебно-сторожевое чудо весом в полцентнера и ростом нашей маме допупа. Выведен после войны по заданию НКВД для караульной службы назонах. Бесстрашен, морозоустойчив, дальше гуглите, кто хочет.Короче, подъезжаю к своему дому после работы, смотрю, сидит Нюша уподъезда одна-одинёшенька. Заслышав знакомый звук машины, срывается,подбегает, пытается залезть через окно поцеловаться, мешает парковаться,прыгает выше крыши... Выхожу, спрашиваю "ну что, убежала от мамки? нестыдно? мамка тебя сейчас ищет, переживает".Набираю жену "Лен, ты где? а мы тебя у подъезда ждём".В ответ сопенье, кряхтенье и раздражённое "Да идём уже!"Через пару минут из-за угла появляется жена и... подстёгивая матюками,свободным концом поводка и обещаниями "ну ты сегодня отгребёшь!", тащитна поводке упирающуюся, охреневшего вида собаку... чёрного терьера. Я исидящая у ног Нюша застываем на несколько секунд в непонятках... ???Жена почти дотягивает сопротивляющуюся псину до подъезда и тут замечаетменя и Нюшу... секундная пауза... девичье-визглтвое "ой!"... тут жебасом "бля!"... кенгурячий скок в сторону... срывающаяся и уносящаяся снашим ошейником и поводком псина.Из распроса, сопровождающегося вперемешку истеричным смехом и слезами,выяснилось, что на прогулке на нашем собачаьем пустыре заброшеннойстройки, жена приняла за отпущенную и убежавшую Нюшу другого терьера (ятак подозреваю, что из дома на другом конце пустыря, с хозяином котороймы шапочно знакомы на собачьей ниве) волею случая оказавшегося в "нужномместе и времени". После долгих заигрываний и уговоров на предмет надетьповодок и пойти домой, ценой неимоверных усилий, а именно, путём ласки,запугивания и мата, Ленке удалось оттеснить-заманить "Нюшу" к лежащимтам буквой П бетонным блокам и путём физического насилия надетьошейник...Надеюсь, что у того терьера психика осталась в порядке.
Благодаря усилиям ученых-гастарбайтеров из Средней Азии в Москвевыведена новая порода собак - шаурман-пинчер.
Некоторым владельцам собак насрать на наши дворы.
Прочитала тут историю душевную про умную собаку в калейдоскопе.Вспомнилось-взгрустнулось, решила и сама поделиться. Пес у нас был –овчарка восточно-европейская, ровно 10 лет с нами прожил – как родился3 сентября, так и погиб спустя 10 лет - 3 сентября. Взял его отец – мне7 лет было, дорого стоил тогда и почти 2 отцовских зарплаты ушло (93-йгод как никак) на покупку псинки. В то время денег на прививки не было,отец считал – жить захочет - выживет. И вправду, когда в нашем дворепогибали собаки друг за другом от чумки – от нашего кобеля заразу Боготвел, собачий, наверное. И клещей собирал постоянно стаями тараканьими(ну или паучиными – кто они там по-систематике – не помню) – съездит напокос с мужиками – пачками потом вычесывает отец – ни тифа, ниэнцефалита не цеплял. Не злой был, но только к чужим – к детямдобродушный, а вот пьяных на дух не переносил – шерсть дыбом сразу –оскал и утробное рычание. Хотя всех чужих в квартире по стеночке ставил– вальяжно так ходил – зайдет в гости подруга – сначала лай, потом -усиленное обнюхивание (на этот момент, как раз, гость принимает стойку –Смирно!) затем вдоль стеночки в комнату, но дверь закрывать – нельзя!Пес должен знать, что творится в его доме. Был случай, когда сестрицазакрылась с парнем в комнате, ну все дела, как положено, шуры-муры,легкий взвизг – и дверь уже летит с петель, пес на пороге – шерстьдыбом, парень в «легком» шоке. А еще у пса был свой личный диван накухне. Просто стоял в сторонке такой большой (уже шерстяной) диванище,он на нем ночью всегда спал. И с мамой частенько там любил прикимаритьднем. Мама на краешек сядет – чайку нальет, а псинка голову ей наколени, и вытянется как раз вдоль всего дивана. Или бывало, засядем всейсемьей на диванчике собачьем – придет пес, недовольно на нас такпосмотрит, залезет посередине бесцеремонно, протиснет попу с хвостом иначинает плавными качающимися движениями протискиваться между нами.Естественно, деваться некуда, и один с дивана обязательно сойдет – местахватит, как раз, псу свернуться в тугой калачик и с неимовернымкряхтением прилечь, наконец, на своё законное место. Нечастых гостей,ночующих дома, на этот же диван укладывали спать, частенько посреди ночиони просыпались от собачьего храпения на соседней подушке. И боясьпошевелиться, гость обычно ждал утра, пока не проснутся хозяева и неподымут их шерстяного соседа. Ну да – его боялись – гости говорилишепотом, но если человек ночует, на утро «контроль» с него снимается(почти – гладить пса разрешалось лишь членам семьи). Но был у пса, каки у любого кобеля, просто инстинктивный «загул». Пойдешь выгуливать – аон срывается, и хвост трубой, скрывается за горизонтом. И приводил егопосле «загула» какой-нибудь сосед – в эти моменты, когда пес считал себекрайне виноватым, кобель разрешал себя гладить чужаку (чем тот спребольшим удовольствием обычно пользовался), но как только песотмывался от жуткой вони падали, был накормлен (обычно уже через час) –его статус хозяина восстанавливался, и сосед, уже ходил по стеночке иговорил шепотом. И питался он всем, разве что не любил помидорыпочему-то, ну и цитрусы еще. Дашь огурец – семечки аккуратно в кучке наполу, дашь яйцо отварное – скорлупа тоже. Яблоки он любил, и мясо,безусловно! Бывает хрумкаешь яблоком – пес сидит рядом голова в сторонуотведена, а глаза от яблока не отрываются. И как только начинаешьдоедать – тогда уже псина напоминает о себе (пусть – крайне невежливо) –тяфкнет разок громко, слюни пустит, а сам вроде и не глядит на тебя –отдашь огрызочек – вмиг клацнет пастью и сглотнет. И любил он нассильно, добро так! Перед сном обойдет, наши маковки девчачьи обнюхает ипосле этого идет на диванчик свой. Редко, если кто дома не ночует –тоскует сильно, не спит и не ест. А если родители ругались, (редкобывало, но все же – семья, не без этого…) залезал или в шкаф, или ко мнепод бочок на диван, или на кресло на колени мои, всеми своими 50 кг,залезал, дрожал и в глаза заглядывал. Или бывало, приедем к бабушкам вдеревню – отцовская мать в одном селе, у матери – в другом, недалеко, нопо сельским дорогам км 10 точно было пути. Отец пса с собой забирал –иногда пес ночью отца будил – вроде как «приспичило» его, выбегал ихдома и хвост трубой – только и видели его. Через часок собачий лай будилуже маму в соседнем селе. А как та дверь открывала – пулей по комнатампробегал и вновь на улицу - к отцу возвращался. Правда, бывало, по путиделал крюк еще, если мы с сестрой ночевали у тетки в этой же деревне.Еще купаться пес любил, очень–очень! За это иногда его называли выдройморской. Едем на машине, вдруг пес увидит гладь водоема какого-нибудьвдалеке – всё! Начинается беготня по салону, взвизгивание и желаниепросочиться в любую щель в авто, иногда у него это получалось, если неуспевали мы среагировать и закрыть окно – на ходу выскакивал и бросалсяк воде, не оглядываясь. И даже мы, дети, любящие купаться до посинения,уже вылезали из воды от усталости, пес еще наяривал круги по воднойглади. Наверное, купание было его самым любимым занятием на свете! Не вванне, разумеется, туда он залезал обычно неохотно, и с собачьимворчанием терпел все положенные водные процедуры. Не помню даже - болелли он у нас когда-нибудь? Так до своей кончины и прожил здоровыммолодцом, редко, разве что, насморк собачий доставал, да чих. Принасморке, как и многие псы, просто громко хрюкал гоняя собачьи сопли побольшому носу. А вот чихал громко и смачно, при этом вытягивался весьдугой – морда кверху – хвост дугой надолго замирал в такой виде, послезакатывал глаза и мощно чихал, при этом частенько бился головой об пол,не сильно так, но, видимо, не рассчитав. Сильный еще был он! Однажды сотцом поехали на покос, да псина заигрался – не успел на паром, так иплыл за ним через всю Обь, петляя по реке. В бою собачьем – умелый! Незадирался и первым бой не начинал – поднимал шерсть, уши вострил и ждалатаку. И быстро отражал её! Особо задиристые бойцовые псы, быстропонимали, кто во дворе хозяин. Чем вызывал у отца неописуемую гордость.Да и вообще на прогулке вел себя крайне «аристократично» - из двора насобачью площадку шел вальяжно, не торопясь (нарушить чинную прогулкумогла нарушить лишь какая-нибудь дворовая кошка) – гадил только в кусты.Доходило до смешного – приспичит пса по-большому (ну этакая собачьядиарея застанет врасплох) бегает по местности ищет кустик, если ненайдет в округе – дальше бежит с повизгиваниями, пока не найдет –малюсенький какой-нибудь, запихнет в него свою пятую точку и справляетнужду. Молодец был пес! Умный! Много историй с ним было – всего и непересказать. А однажды убежал он в кобелиный «загул» - побежал черездорогу в сумерках, машина и настигла его. Погиб сразу – удар былсильнейший. Отцу пришлось выплатить Н-ую сумму лихачу за разбитую фару.А потом наша семья скорбила, закопали пса в роще – в первый и последнийраз видела, чтобы отец плакал.Царствие тебе небесное, Рэй! Собачье, разумеется!
Жена Любовь бросила его, дочь Надежда уехала в другой город, у негоосталась только собака Вера, та ещё сука.
Иду домой с колбасой. На меня напала собака, понявшая что в пакете лежитколбаса. она хотела забрать колбасу. Но я не сдался.Рассказ называется: "Как я защитил докторскую".
Табличка на газоне: "Собак не выгуливать! Удобрения уже внесены".
Возила сегодня собаку на вязку. Чтобы она не заляпала весь салон, решилиодеть ей памперс. И где-то за мкадом нас тормозит гаишник, подходит кмашине, начинает представляться, и тут его взгляд падает нарядом-сидячую Зойку. Он даже фразу не закончил, начал практическиистерически смеяться, и сквозь смех поинтересовался у меня, настолько листрашно я вожу, что даже собаке приходится памперс одевать) в общем, такон у меня и не спросил документы, подшутил еще раз на эту тему напрощание и отпустил.)))
Один собаковод говорит другому:- Моя собака на таможне в порту работает, наркотики вынюхивает. И очень  не любит выходные!
— Сука! — прокричал Иван вслед убегающей собаке, укусившей его. — Дажеесли ты кобель, всё равно сука!
Идёт тётка, навстречу мужик с собакой. Собака кусает тётку.- Вы что делаете? Она же у вас бешеная!- Она никогда не была бешеной.- Теперь стала!
- Дал как-то своей собаке пивка попробовать. Теперь каждый день ей ношу,  спивается пес.- Так не носи.- Кусается, мля.
- Как померить температуру собаке?- У тебя электронный градусник есть?- Есть!- Ну тогда все просто, засовываешь градусник ей в зад и держишь пока не  запищит.- Градусник, или собака?
Если владелец бойцовой собаки считает, что её можно выгуливать безнамордника, то находящимся рядом людям разрешается держать в рукеогнестрельное оружие снятое с предохранителя.
- Дед, бабка, внучка, Жучка, кошка, мышка... А почему в этой сказке имя  есть только у собаки?- Видимо, собачку женского пола политкорректно заменили именем.
- Мама, купи мне собаку, а?- А ты ухаживать за ней будешь?- Так ты мне здоровую купи!
На лужайке резвятся две собаки - доберманы, видимо кобель с подружкой.Так как мой путь пролегал рядом с лужайкой а хозяев рядом ненаблюдалось, я чуток притормозил. В это время из-за заборчика нетвердойпоходкой появляется мужичок. Одет весьма прилично, но сильно измят,небрит и т. д. И настроение, видимо, не очень... Идет опустив голову.Доберманы видят усталого путника и кобель с рычанием несется на него, аподружка рядом. Мужик, не поднимая головы и не подавая никаких признаковволнения, сворачивает с тропинки и влазит на бетонный забор (метра 1,5высотой). Псины подбегают и брызгая слюной и давясь от злобы лаем (типа:"Порву нах..!") прыгают на забор, пытаясь достать мужика. Тот, находясьпо-прежнему в прострации, стоя на заборе и держась одной рукой забетонный столбик, второй расстегивает брюки и сверху ссыт на беснующихсяпсов... Сначала лай переходит на самые высокие истерические нотки, затемпауза... тишина... сучка обнюхивает себя, потом своего кобеля ипрезрительно (чесное слово!) отвернувшись уходит. Кобель охреневший имокрый семенит рядышком. Мужик не торопясь слазит с забора и идетдальше. Высший класс!
Путешественник
По свежим следам.Вчера иду выгуливать собаку. Моя пятилетняя дочь, под присмотром жены,садится читать книгу. Замечаю название - "Мама для мамонтёнка". Напрошлой неделе читали про гуся с длинной шеей. Теперь - мамонтёнок. Непридаю значения названию книги и ухожу.Через полчаса захожу в дом, и наблюдаю душещипательную сцену. Дочь, скрасными глазами, рыдает в руках жены, прямо трясётся; мнёт в рукахкнигу. Жена её обнимает и успокаивает, но при этом САМА ПЛАЧЕТ.Спрашиваю, что тут случилось. Жена:- Читали "Мама для мамонтёнка"- Ну и что?- Переживает- А ты?- "Птичку жалко"Как мне - так даже двух "птичек". Нежные они, доверчивые.
Народное наблюдение: в семье, где мать очень плохо готовит,собака всегда жирная.
Приятель купил щенка, для своего 6-летнего сынишки. Назвали песикаШариком. Любимое занятие собачонки – крутиться на ковре, гоняясь засвоим хвостом.Как-то сынишка с мамой гуляли во дворе и встретили дядечку сдобродушным псом, у которого был купирован хвост – одна пипка торчит.Малыш погладил собаку и тут же поделился озарившей его догадкой:- Мам, смотри, а он в детстве ловчее был, чем наш Шарик.
- А где твоя собака?- Убежала из дому.- Бедняга, по помойкам шарится, там ей, наверное, плохо. Дома было бы  лучше.- Она мой ноутбук разбила, айФон разгрызла, так что ей там намного,  намного лучше, чем если бы она оказалась дома.
Благодаря собаководам в наших дворах плодородная земля. Асфальт, ксожалению, тоже.
Недавно появилась у нас "белая бестия" - собачка породы "вестик". Оченьласковая, но надоедливая - пристает ко всем, причем, пока не оближет -не успокоится. На улице тоже ко всем пристает, хвост превращается ввентилятор, сама встает на задние лапы и начинает подпрыгивать. Кпосторонним прикасаться мы ее отучили, но не проявлять дружелюбность -это, видимо, выше ее сил.Гуляет с ней обычно муж. Вчера возвращается с прогулки и хохочет: "Ялюблю эту собаку!". Рассказывает. Заходят в лифт, а там уже стоитбарышня с нашего подъезда. Барышня бестию знает, и знает, что та любитбурно выражать свою радость. Прижимается к стенке лифта и кричит:"Делайте что хотите, только колготки не рвите!"До сих пор жалеет, что не воспользовался предложением...
Съеденная собака - не укусит (корейская пословица).
Собака, ебт…Собака моя терпеть не может, когда ей когти подстригают. Орет благимматом. И это мягко сказано. Ну не больно ей – в течение процедурыпроверяли. Берешь коготь пальцами, просто берешь, не выкручиваешь и недавишь – орет, сволота. Причем орет так, что уши закладывает. Ну не знаюот чего у нее такая реакция!!! Может и вправду – истеричка? Но стричь-тонадо – отрастают и закручиваются, ей же самой неудобно. Ходит как наконьках))) Так вот, во избежание обвинений соседей в жестоком обращениис животным, решили мы эту процедуру провести на даче. Ага, наивные. Наее душераздирающие вопли ответили ВСЕ окрестные собаки. Но не этоглавное. Главное в том, что наша дача не полностью изолирована от других– есть и лазы, которые знают только местные коты. Процедура былапрервана появлением кота. Кот, видимо, местный авторитет, заматеревший вбоях классический полосатый с оборванным ухом и кривым хвостом. Так вот– этот кот, внезапно появившийся в поле нашего зрения, подошел,ощетинившись всей поднявшейся дыбом шерстью и громким мявом заявил освоем неодобрении вышеуказанной процедуры. Шок, это мягко сказано.Бросили мы это дело от греха подальше. Кот, получивший долю внимания отсобаки (ну любит она их всех, независимо от пола и расцветки. Выросла смолочного возраста с котом и не понимает, что не все коты одинаковополезны), так же внезапно удалился. Вот только до сих пор понять не могу– то ли кот не любил громких воплей на вверенной территории, то ли засобаку ему было обидно?)))
В свое время была у меня охотничья собака породы курцхаар (в переводе снемецкого "короткая шерсть"). И как-то она приболела: все чихает ичихает. Но гулять-то все равно нужно. И пошли мы на берег реки, гдеобычно гуляем. И взял я палку и стал ее кидать, а собака бегала,находила палку и мне возвращала. Один раз я что-то далеко кинул, и палкаслучайно попала в воду. Что ж вы думаете? Мой курцхаар не раздумываябросился в воду - а уже осень была, и вода была довольно холодной. Яиспугался. Но собака выскочила из воды с палкой в зубах, отряхнулась иподошла ко мне, радостно виляя обрубком хвоста.Что интересно в этой истории? А то, что насморк у моего курцхаара тотчаспрекратился!
Гуляет товарищ с собакой в парке. Псина, хоть и здоровенная, но видно,что щенок еще - уж больно весело за ветками, брошенными хозяином, бегает.И все это с заливистым лаем, несуразными прыжками в воздух, беготнейвокруг, короче, счастлива собака по самое никуда. Хозяину надоело кидатьпросто палочки, слепил снежок и запустил в полет. Собака несется вслед,и вдруг останавливается. На морде недоумение написано: ну, я же видела,как он летел, видела, как приземлился, а где он? Вроде бы даже хозяиномгде-то тут пахнет, а летевшего предмета нет. Пару раз попыталасьухватить снег там, где снежок сгинул, естественно, без толку. Гавкнула внепонятках, посмотрела назад, гавкнула еще разок уже жалобно, прости,мол, хозяин, подвела тебя, не смогла принести обратно то, что ты хотел,потом села и тоненько-тоненько заскулила. А сволочь эта стоит и хохочет,весело ему, гаду.Народ, который искренне радовался вместе со щенком жизни, началрасходиться, укоризненно на хозяина поглядывая, а я подумала: интересно,это подходит под статью "жестокое обращение с животными"?
Если собаке не нравится еда с вашего стола - то гнать надо такую жену!
Потерялась собака.Жена попросила мужа дать объявление в газету.Проходит неделя, никаких сообщений.- Что ты написал в объявлении? - спрашивает жена.- Шарик, ко мне!
Жена - мужу:- Ты каким животным хотел бы стать в следующей жизни?- Ну... Наверное, собакой...- То есть ничего не хочешь менять?
ххх: подвел собаке к морде хобот пылесоса, газанул, пес вылетел изкомнаты в ужасе и жопой разбил стекло шкафаххх: я назвал его е@анутым, но чувствую, что проблема не в нем.. :((
Пограничная собака лает, а караван с наркотиками идет.
Две собаки гавкают между собой, возвращаясь с прогулки:- Ты не много ли себе позволяешь, говоря хозяину: "бросай палку ближе к  кустам, мудозвон"?- Да не волнуйся, наши олухи иностранные языки не понимают.© konde13
На суде подсудимый выдвинул встречный иск полицейскому в том, что призадержании тот разбил ему нос.Полицейский объяснил, что этот человек был настолько пьян, что упал иударился головой о мостовую. Отрицая своё невменяемое состояние,подсудимый заявил, что у него есть свидетель - пожилая дама в мехах,находившаяся на заднем сиденье машины, которая доставила его вполицейский участок.Полицейский ответил, что "пожилой дамой" была его собака.
В Корее прошла международная выставка собак.С дегустацией.
Мой сОбак, которому 13 лет отроду, отличается умом и сообразительностью.При температуре ниже +1 начинает проситься на кухню. Раньше, когда дверьбыла деревянной, он просто царапал её когтями. Сейчас, когда дверьпоменяли на металлопластиковую, у него это не получается. Когти скользятпо пластмассе, почти беззвучно. Конечно мы слышим, но днем не пускаем,чтобы не путался под ногами. Но он-то думает, что мы не слышим!Недавно, раздается довольно сильный удар в дверь. Что за фигня!Смотрю... У сОбака есть довольно большая коллекция обглоданных костей,которую он хранит на огороде. От маленьких куриных до больших мослов.Время от времени он приносит одну из костей на порог и "точит" об неезубы. Конечно, каждый раз эта кость при помощи мата возвращается на еезаконное место.На этот раз он сообразил: если хозяева глухие... Притащил самый большоймосёл и с размаха головой швыряет ее в дверь!Пришлось пустить. За сообразительность.
На таможенном контроле в аэропорту "Шереметьево" собака, натасканная нанаркотики, несколько раз взглядом дала понять пассажиру, прилетевшему изГолландии, что проблему можно легко уладить за килограмм антрекотов.
У друзей собака - американский стаф. Кто не в курсе - этой породе на шеювешают грузы, чтоб грудь пошире была, а хвост укорачивают - наверно,чтоб в порыве радости мебель не ломала и углы не отбивала. Хозяеваласково зовут псину "желудок с глазами". Мы к ним ещё на лифтеподнимаемся, а она уже визжит от радости и носится по квартире впредвкушении нашей ласки к ней. Если бы пешком поднимались, по походкеможно было определить что это именно мы, а в лифте все одинаковоподнимаются. Загадка, одним словом. Встречают нас друзья - у одного рукаплатком к шее привязана, у другой палец в гипсе до запястья.Рассказывают: Ну собака нас любит и защищает... На прогулке чужая шавкагавкнула на них - стаф так рванулся защищать хозяев, что вывихнул рукусначала одному, потом ещё раз рванулся на защиту и сломал палец другой.
У меня собак полюбил. Причем полюбил уже давно - два года назад -резиновую игрушку: петуха. Ну, там, конечно, петух - обнять и плакать:тощенькие лапки, сведенные назад крылышки... полуоткрытый клюв....закатившиеся глазки... и вся конструкция см 25-30 в росте. Ну, любовьзла. Истерики, агрессия, гонял всех и вся, сидел в ступоре - все пополной программе. В конце концов выкинула я эту пакость на балкон, тамего чем-то придавило, и все о нем благополучно забыли.И вот нынешним годом делаю я генеральную уборку, в том числе и набалконе... и нахожу там придавленную табуреткой симпатичную собачьюигрушечку! Бросаю ее собаке, пусть порадуется. И блиннн.... Все началосьсначала: петуха к себе на коврик, лежит с ним в обнимку лапами, никогомимо пройти не пропускает, на еду отвлекается ровно на 5 минут, а всеостальное время - бдит, бдит, бдиттттт... Чтобы никто, никогда не смелтронуть... Рычит, лает, зубы показывает... Мама дорогая, есть все же насвете любовь!!!!
Объявление на двери ресторана корейской кухни: со своими собаками входвоспрещен!
Новую собаку Владимира Путина в конце концов решили назвать в честьхозяина - ВлаПу.
Как же классно держать сторожевых собак на мясокомбинате: и кормитьлегко, и хоронить не надо.
Контролёр спрашивает пассажира с собакой:- А вы заплатили за собаку?- Нет, мне её подарили!
Была у меня эрделька Ксюша - собака замечательная во всех отношениях:мало суперпородности, она ещё и обладала почти что человеческиминтеллектом, а посему с ней постоянно что-то происходило. Историй -куча, вот одна из них.Ксюша отличалась редкостной чистоплотностью и вниманием к своемувнешнему виду. Да так что - куда там кошкам! И вот в одну из её первых"взрослых" (6-7 мес.) прогулок идём по берегу водохранилища. Лес, река,лето, но Ксюша недовольна. Трава пыльная, земля грязная, вода так ивообще мокрая... а от болотца вдобавок и воняет. В общем бредёт собачкастрого по тропинке, презрительно поглядывая вокруг. Гламурная леди насвиноферме.И тут это самое болотце зашевелилось! Ондатра высунула мокрую мордочкуи...... Ксюшу подбросило вверх на два метра! Издав звук типа "банзай!",прыжком которому позавидовал бы любой леопард, она шмякнулась насередину болотца, точно на ондатру. Ещё точнее - на то самое место, гдеондатра была четверть секунды назад. И принялась исступлённо меситьгнилую тину мордой, лапами, ныряя не по уши, нет, а целиком, так чтотолько хвост торчал!Мы стояли на тропинке, разинув рты. Лягушки тусанулись кто куда, сорокана ветке заткнулась от неожиданности, и даже комары взвились тучей,предпочтя наблюдать это торнадо с безопасного расстояния.Минут через пятнадцать, когда болото выглядело так, словно по немупрошёлся гигантский миксер, разочарованная Ксюша выбралась на тропинку.Заценила свой видон, вздохнула... Грязная, вонючая - это мелочи, а вотто, что крыса ушла - обидно, блин.
Сегодня переименована самая крупная в мире порода собак. Теперь онабудет называться: «Нихуахуа».

Американская миллионерша завещала 12 млн долларов своей собаке. Собакауже определила в общих чертах наиболее вероятный портфель инвестиций.
Чем гражданская собака отличается от собаки служебной?Когда гражданской собаке нечего делать, она спит в будке.Когда служебной собаке нечего делать, она эту будку красит.
Трудно найти черную собаку в темной комнате, особенно если в ней живетсемья корейцев.
Волк - это ушедшая в партизаны собака.
Завещание собаки академика Павлова: "Тренируйтесь на кошках!"
Собака лает - караван идет, но некоторые умудряются лаять и на собаку.
Если бы собака увидела, какое количество мороженого можно купить за ценуее стрижки, у нее случился бы разрыв сердца.
То, что многие собаки, даже бродячие, переходят дорогу на зеленый вместес людьми - давно известно, сам много раз видел. Но вот такое сегодняувидел впервые: К перекрестку подбегает свора собак из 4 штук. Уже гориткрасный, но машины еще не поехали. Один молодой пес рвется перебегать,но другой, более крупный и умудренный опытом, негромко, но властно нанего гавкает. Молодой послушно возвращается и ждет с остальными, пока незагорится зеленый, и тогда вся свора спокойно и неторопливо пересекаетпроезжую часть.Видимо, даже собаки умнее некоторых людей, рвущихся под колеса в надеждесберечь пару лишних секунд..
Есть у нас пес Микки. Процентов 50 какой-то породы, а в остальном –небольшой лохматый сОбак. Есть у него одно достоинство: лает толькотогда, когда потенциальные враги приближаются непосредственно квверенной ему охраняемой территории. И когда соседские собаки лают наземлетрясение в Чили, он умиротворенно спит. За свои 13-ть собачьих летМикки приобрел все премудрости притворства. Он может, опустив голову ихвост, жалостливо труситься от холода при температуре +15, чтобы егопустили на кухню. Если во дворе много гостей и на него никто не обращаетвнимания, он начинает хромать (из-за склероза на разные лапы), пока егоне погладят или не дадут чего-нибудь вкусненького. Если хозяин насыпаетв его миску еду, он демонстративно отворачивается в сторону, как быговоря: "Сам жри"! А когда хозяин говорит, что и сам съест такое ипытается отобрать, с рычанием вылизывает до капли.Вчера делал ревизию в погребе и обнаружил 3-х литровый бутылек сзакатанным СОЛЕНЫМ мясом. Видимо, крышка пропустила воздух, и у мясапоявился некондиционный цвет, а при вскрытии и запах. Конечно, вголодные годы его переварили бы и съели за милую душу, но не сейчас.Вырыл на огороде ямку и высыпал содержимое, чтобы похоронить. Но Миккирешил, что это расточительство, и грамм 300 уволок.Поздно вечером выхожу из дому и с матом спотыкаюсь о пластиковоеведерко, из которого коты-собаки пьют воду. СОбак принес в зубах его напорог, чтобы я налил туда воды. Я наливаю и несу на его законное место в10-ти метрах. По пути сОбак прыгает и пытается на бегу лизнуть воду.Видимо он понял, что чувствуют старшие братья с будуна. Литр воды онвылакал за минуту.Утром рассказал сыну, а он прокомментировал: "Если бы ты ему не налил, кутру он начал бы говорить".
Живет у нас собака - американский кокер спаниель. Шоколадного цвета.Мохнатый и волосатый. Мы его всегда берем с собой в поездки, ибо тоскуетодин.Взяли и в этот раз. Приехали к бабульке в деревню, собака привязали подвишню - воздухом подышать и кость погрызть (а не кур соседских). Сидим,общаемся... заходит бабуська-соседка в очочках и рассказывает: Иду,значить, гляжу - лежить кучка... и вдруг как зашевелится... ни разу,говорит, говно бегающее на видала.Ну, если без очков, то и я бы его с этим самым перепутала...А так - красивая же собака...
Во дворе дома построили туалет для собак, а наивные дети думали, что этопесочница.
Внимание, сенсация! В Люберцах был найден мальчик, воспитанный собаками!Интересно, что это единственный воспитанный мальчик в Люберцах.
В ходе дрессировки в школе для собак перед каждым псом клали сосиску изаставляли его ждать команды её съесть. Пёс, сумевший устоять дольшедругих, получал награду.Победителем стал лабрадор, который обошёл весь ряд, съел все сосиски,потом вернулся на место и терпеливо ждал, чтобы ему скомандовали съестьего собственную.
В том, что найденные возле Ухрюпинска кости принадлежат собаке, убедилсянедавно известный археолог Копаев. Сейчас покусанному Копаеву делаютуколы от бешенства, и он очень сожалеет о том, что трогал чужую еду.
- Собаку свою убери или намордник к ней приделай!- Вы не волнуйтесь. Это очень миролюбивый бультерьер, он ещё в жизни  никого не укусил!- И ты считаешь, что если я буду первым из тех, кого эта зверюга цапнет,  то у меня будут все основания для гордости?
Собаки, разыскивающие наркотики, живут в два раза меньше своих обычныхсородичей. Но намного веселей.

Требуется собака-поводырь. Куплю не глядя.
Одну даму на улице неожиданно укусила собака. Сконфуженная хозяйка псаобъясняет:- Обычно мой боксёр очень мил, но у вас, наверное, такие же духи, как у  моей свекрови...
Жара напомнила. Дело было в начале 90х в одной маленькой заброшеннойзападносибирской деревеньке, оставленной жителями после развала совхоза.Все уехали в поисках работы и лучшей жизни, кроме древних деда с бабкой,наотрез отказавшихся покидать родное место. Даже отсутствиеэлектричества из-за стыренных с ЛЭПки проводов их не пугало. Вхозяйстве у них было с пяток кур, внебрачный сын кавказской овчарки песТузик и огород. В поливке огорода и стала проблема, когда наступиложаркое и засушливое лето. Водопровод отсутствовал и в лучшие советскиевремена, а таскать приличное количество воды из колодца старикам непозволяло уже слабенькое здоровье. Помог в спасении урожая внук,приехавший к ним на выходные. Два дня он копался в огороде, чего-томерял и устанавливал на колодце. С тех пор каждые утро и вечер дед сбабкой ковыляли к колодцу и усаживались на табуретки, установленныевнуком метрах в пяти друг от друга. Дед доставал махорочку, бабкасемечки и поливка огорода начиналась. Покуривая и полузгивая, онипоочередно звали Тузика к себе, который бегал туда - сюда с прицепленнойверевкой, которая, в свою очередь, была протянута через блочки и другимконцом привязана к ведру в колодце. Тузик натужно бежал к деду - ведро сводой подымалось, опрокидывалось и вода по желобу, а потом по канавкамтекла в огород. К бабке Тузик бежал веселей. С опускавшимся пустымведром. Минут 30-40 собачьей беготни и огород орошался, чемурадовались пенсионеры. Тузик, впрочем, тоже был доволен - сразу послеполивки он получал миску с едой.
Интервьируют нашего человека в Лондоне.- Как вы относитесь к собакам?- Образец преданности, мне нравятся они...- А как вы относитесь к кошкам?- Образец грациозности, я обожаю их...- А как вы относитесь к обезьянам?- А я считаю, что не должно быть места расовой дискриминации в нашем  мире...
- Можно я вашу собаку поглажу? У неё такая улыбка добрая!- Настоятельно не рекомендую. Ещё добрей и шире она улыбается после  того, как прокусит ладонь.
Сейчас настоящую породу можно встретить только у собак.
Я не боюсь собак, я боюсь, что они укусят...(с) ZevtH
- А вот интересно, что будет делать кошка, если собаку облить  валерьянкой?..
Девочка Катя купила себе собаку. Ей просто ничего не оставалось, ведьродители нашли у нее под подушкой кожаный ошейник.
- Доктор, вы знаете, я все время разговариваю со своей собакой.- Ну что же, это вполне нормально, многие хозяева разговаривают со  своими собаками.- Да, но она звонит мне каждые 15 минут!
Бывают дни, когда ты чувствуешь себя собакой. А бывают, когда - деревому подъезда.
Каждый мужчина однажды встает перед выбором - жениться или завестисобаку.Прежде чем принять решение, подумайте о том, что- собака не наставит вам рога,- собака никогда вас не предаст и не уйдет к другому хозяину,- собака не будет вас пилить за то, что у нее всего одна шуба,- перед выходом из дома собака не будет часами сидеть у зеркала,- собака гавкает лишь иногда, а все остальное время молчит.
Из всех собак, перебегающих дорогу, меньше всего шансов у таксы.
Двое друзей встретились в парке, гуляя с собаками. Один из них предложилзайти позавтракать в ближайшее кафе.- Нас же не пустят туда с собаками, - возразил второй.Первый решительно направился в кафе со своей немецкой овчаркой, нохозяин остановил его со словами: "Сэр, к нам нельзя заходить сживотными".- Но я слепой, а это моя собака-поводырь.Хозяин извинился и проводил его с собакой к столику.Его друг подождал на улице пять минут, а потом попробовал сделать то жесамое.- Ваш поводырь - чихуахуа? - скептически осведомился хозяин.- Чихуахуа? - удивился мужчина. - Так вот что они мне подсунули!
с их помощью милиция ищет преступников :)
В Корее, бездомные собаки не лают.
ЭТО ВАША СОБАКА?Вы замечали, что между мужчиной и его четвероногим другом всегда естьчто-то общее?*И тот и другой занимают слишком много места в постели.*Оба по непонятной причине панически боятся пылесоса.*Оба не могут толком объяснить, что их беспокоит.*Ни один из них не замечает вашу новую причёску.*Ни один не может понять, что вы такого хорошего находите в кошках.
перепутал
В одном охотугодии проходило обучение собак по работе с кабаном.Выпускали небольшого кабанчика, а по его следу пускали собаку. Онадолжна догнать зверя и удерживать его, мешая уйти, до подхода хозяина исудьи.С одним псом конфуз вышел. Умчался он за кабанчиком. Спустя какое-товремя из леса раздался лай, по которому определили, что добыча взята иудерживается (опытные охотники по лаю это хорошо определяют).Лаял, лаял пёс, да вдруг затих. Выходят хозяин и судья на поляну, атам... мать чесная, пёс кабанчика того, чпокает. Пришлось пса отобучения отстранить. За аморальное поведение.юнат©
Послал муж жену купить хорошую сторожевую собаку. Ходит она помагазинам, все собаки то хилые, то глуховатые, то зубы тупые...Заходит в последний магазин. Спрашивает продавца:- Скажите, у вас есть хорошая сторожевая?- Нет, но вот у нас есть попугай.- А чего в нем толку?- Ну, не скажите. На стол, попугай!Попугай прыгает на стол, начинает долбить клювом... Через секундуостаются одни опилки.- На стул, попугай!Стул превращается в пыль.- Ясно, - говорит дама. - Значит, мне надо только сказать "На вора,  попугай!" и...Купила она его, приносит домой.Муж:- Ну как, купила собаку?- Знаешь, хороших собак не было, но вот смотри какой попугай...- Попугай? ПОПУГАЙ?! На хуй мне попугай?!
Почему собака - друг человека, а коллектив собак - свора?
Теща сидит в кресле и гладит своего ротвейлера.Увидев зятя, командует собаке:- Зять!!!
Если бы женщины разучились говорить, то собаки бы потеряли статус"друг человека".
- Яша, вы не знаете, зачем Люсин Витя купил себе собаку?- Ну, наверное, для того, чтобы он мог дома хоть кому-то сказать:  "Закрой рот и не гавкай!"
Объявление. Пропала ценная собака. Вознаграждение. Особые приметы:гавкает только на тещу.
Как частенько говорит мой друг:"Вы знаете, что собаки намного умнее своих хозяев?А вам, кстати, достался очень глупый пес!"
Жена, возмущено:- Ты только посмотри - эта долбаная собака сгрызла все МОИ кредитные  карточки!!Муж, подзывает и гладит собаку:- Х-а-а-рошая собачка, х-а-а-рошая собачка...
Пропала собака - водолаз. Окрас чёрный… акваланг - синий.
В Корее запретили продавать плюшевых собак: дети давятся плюшем...
На стыке генетики и кибернетики выведена новая порода собаки - спамодав.Вычисляет спамера по запаху айпишника и откусывает яйца. МТС в срочномпорядке прекращает рекламные СМС рассылки.
Помогите! Пропала поисковая собака.
Осторожно, в адресе электронной почты - злая собака!
Объявление: "У кого потерялась собака породы чау-чау? Приличнаякорейская семья вернет ошейник за хорошее вознаграждение".
Почему сначала в космос запускали собак?Они лучше всех были приспособлены к нашей собачьей жизни.
Мужик гуляет с собакой - огромным догом. Вдруг дог срывается с поводка,подбегает к гуляющей неподалеку девушке и начинает носом задирать ей юбку.- Чего это он? - спрашивает девушка хозяина.- Наверное, чует запах из-под юбки.- А вы что же стоите?!!- Так я НЕ ЧУЮ!!!
Если вы купили собаку и она вовсю грызет деревья - возможно вам досталсяредкой породы "боберман".
Чем человек отличается от собаки?У собаки весь корм уходит в шерсть и в дерьмо.А у человека?А у человека шерсть не растет.
- А где муж?- Пошел гулять с собакой.- Так вот же она!- Забыл.
Корейские селекционеры вывели новую молочную породу собак. Теперькорейцы не только жрут собак, но и доят.
Две тощие, голодные, замерзшие собаки с территории Украины еле приползлик памятнику "Три сестры". Там пограничники их встречают и спрашивают:- Куда ползем?!- Надо согреться и отожраться, а то подохнем.- Тогда ползите в Белоруссию.Прошло полгода...Возвращаются собаки обратно. Откормленные, обогретые, но грустные.Погранцы спрашивают:- Как там вам жилось в Белоруссии?- Кормили до отвала, спали в тепле.- Так чего же обратно ползете?- А потому что гавкать не давали...
Общество собаководов утверждает, что боксеры и бульдоги никогда ненападают на человека первыми. Первыми на человека нападают болонки,потом доберманы, и только после этого - боксеры и бульдоги.
- Правда, что нашего директора укусила собака?- Правда, но откуда она узнала, что это наш директор?
Бежит собака из Украины в Россию. Глаза выпучены.Её спрашивают, почему, мол, бежишь?- Да жрать тут нечего. Побегу в Россию.Через несколько дней бежит обратно в Украину. Глаза ещё больше выпучены.- Что же на этот раз?- Да там тоже жрать нечего. А на Украине хотя бы гавкать можно...
Собака - человека лучший друг!И  доказать сиё - простого проще,В багажник запихай жену, собаку, тёщу,И прогуляйся, не спеша, вокруг  *     *     *Открой багажник ровно через час,И ты поймёшь - кто больше любит Нас!

Две собаки заглянули на дискотеку.- Если бы я так дергалась, - покачав головой, говорит одна другой, - то  хозяин немедленно вымыл бы меня антиблошиным средством!
Действительно лучший друг человека - собака.Не верите? Попробуйте такой эксперимент:Закройте в багажнике машины вместе собаку и свою жену.Через часок-другой откройте. Кто, по-вашему, вам больше обрадуется?
Табличка на заборе: "Осторожно, злая собака наелась Виагры!".
Гуляет дама с ризеншнауцером и встречает другую даму с такой же собакой.- Ой, а у вас мальчик или девочка?- Девочка.- Ну, тогда не страшно, не подерутся, а может, мы их повяжем?- Да не до собак мне сейчас, я сама невязаная...
В копилку историй об умных животных: 1) Когда я повезла недавно кошку вветлечебницу, мне рассказали, что летом у них был необычный пациент. Котиз местных (лечебница находится в частном секторе), которому надо былоделать перевязки, каждый день, в одно и то же время, приходил сам,запрыгивал на свободный стул и терпеливо ждал, пока его позовут впроцедурную. Денег, правда с него не брали, но в остальном обращались сним как с полноправным посетителем. Через неделю он перестал приходить.Видимо решил, что выздоровел.2) Маме по работе одно время приходилось ездить в другой район натрамвае (туда маршрутки не ходят). Она рассказывала, что в трамвае сними ездил пес. Утром садился, ехал до конечной, а вечером ехал обратнов город. На работу, что ли, ездил? :) Его уже все знали, здоровались.3) Один раз я подошла к перекрестку, где уже стояла женщина с немецкойовчаркой. Я начала переходить дорогу, женщина скомандовала собаке идти,но вдруг зазвонил телефон и женщина начала рыться в сумке, задержавшисьна тротуаре. Зеленый начал мигать, я решила не бежать перед машинами ипереждать на трамвайной остановке. Женщина, так и не начавшаяпереходить, видя, что собака дошла со мной до трамвайных путей, крикнула"Стой!" Пес остановился и спокойно ждал, пока машины не проедут ихозяйка не подойдет к нему. Оставшуюся часть дороги они перешли ужевместе.
Собачки
Такса – порода собак определенного размера, примерно в полсобаки ввысоту и полторы собаки в длину.
Собака-поводырь потеряла хозяина и теперь водит домой кого попало....
Наблюдая за тем как кошки и собаки закапывают продукты своейжизнедеятельности, я сделал вывод, что кошки это переднеприводныеживотные, а собаки соответственно заднеприводные.
Почему многие считают, что собака умнее человека?Потому что собака не только смотрит умными и преданными глазами, ноеще и догадывается помалкивать при этом...
- У меня собака совсем глупая. Я ей говорю - принеси газету, а она  идет на кухню борщ варить.
Сидят две блохи, мечтают: - Вот разбогатеем, купим себе собаку!
Кошки, которые питаются "Вискас" - лучший корм для вашей собаки.(Рекомендации лучших собаководов.)
Господи, помоги мне стать тем существом,каким моя собака думает я являюсь.
Если у вашей девушки есть собака - приглядитесь к тому, как девушка сней обращается...
Как можно заводить дома собаку, если во дворе нет детской песочницы ?
Настоящая собака даже со вставными зубами будет грызть кости.
Мы жалеем собак, потому что они же как люди, и не жалеем людей, потомучто они же как собаки.
Покупайте собак! Это единственный способ приобрести искреннюю любовьза деньги.
Друг собаки - это звучит гордо.
Если кошка начала играть с собакой, значит хозяева осточертели обоим.
Если вас покусала собака,не судите ее слишком строго:мало радости в жизни собачьей,да и в вашей тоже немного.
В кафе заходит человек с собакой и заключает с посетителями пари,    что его пес сейчас будет разговаривать. Но собака молчит. Человек    оплачивает пари и уходит под общий хохот.    - Из-за тебя я проиграл уйму денег! - говорит хозяин собаке. -    Почему ты не заговорил?    - Чудак! - отвечает пес. - Ты только представь, сколько денег мы    загребем завтра.