Дядя с семьей живет в новостройке. Дому всего пара лет, квартир очень много, большинство соседей друг друга если и знают, то только в лицо. Однажды звонит в дверь мужик - так и так, я ваш сосед, Саня из 123-й квартиры помер, на похороны собираем. Дядя машинально дал сотню и только потом сообразил, что не знает никакого Саню. А позже и узнал, что нет такого человека, в той квартире вообще женщина живёт. И что многие повелись и сдали. Через несколько дней уже другой мужик приходит - тоже на умершего Саню собирать. Дядя как заорет: "Да задолбал этот Саня каждую неделю умирать, осиновый кол ему вбейте!" А он преподавателем работает, голос хорошо поставлен. Мужик так охренел, что про лифт забыл, с 14-го этажа пешком ломанулся.
Чеховский «человек с молоточком» – это тот самый сосед, который постоянно делает ремонт, напоминая нам обо всех бедах мира!
В одно время я увлекался минералогией. Заразил этим и своих малолетних тогда детей. По воскресеньям я ездил с ними куда-нибудь за город, и мы лазили по всяким возвышенностям, спускались в овраги, ища интересные камешки. В основном это были куски горных пород, вулканические камни и очень редко — минералы. Весь процесс мы называли «охотой на камни». Иногда она была безуспешной, и тогда мы, словно неудачливые рыбаки, которые покупают рыбу, чтобы не прийти домой с пустыми руками, тоже приобретали что-нибудь на блошином рынке. Всё самое интересное из найденного или купленного мы дома раскладывали на книжных полках.Однажды к нам пришёл сосед. Заметив нашу коллекцию, он подошёл к полкам и стал с интересом рассматривать «экспонаты». Потом взял один из них в руки и спросил:— А это что — золото?— Нет, это халькопирит, — ответил мой восьмилетний сын, — его ещё называют золотом дураков.
Первое серьёзное приключение в моей жизни случилось в шесть месяцев. Мама в тот день гладила на кухне и время от времени подходила к моей колыбели в спальне — проверить, всё ли в порядке. В один из таких визитов она застала меня задыхающимся. Тут же схватив на руки, увидела рядом с подушкой резиновый обрывок и всё поняла: я умудрился оторвать у соски круглую металлическую заклёпку, и та, в отместку застряв в горле, почти полностью перекрыла дыхание. Мама в слезах кинулась к двери. Выскочив в подъезд, она стала звать на помощь. Первой на крики выбежала соседка по площадке тётя Фатьма, старенькая азербайджанка. Мгновенно оценив ситуацию, она просунула мне в рот мизинец, зацепила ногтем железяку и чудесным образом её извлекла. Меня спасло то, что кругляшка в одном месте была повреждена, образуя миллиметровый заусенец, который и послужил зацепкой. Соску-убийцу оставили на память, и она уже много десятилетий хранится в папином портсигаре как музейная реликвия.
Несколько лет назад у нас в доме меняли лифты. Два месяца пешком вверх-вниз.Собираюсь в этот период на рыбалку, спускаюсь по лестнице. Обвешанный как новогодняя ёлка рыболовным снаряжением.На площадке второго этажа возюкается с шваброй бабулька, которая там в "двушке" живёт.- О, здрасти, сосед. На рыбалку? Ну, хорошо тебе половить!- Баба Лен, ты ж всю жизнь на Волге живёшь, знаешь, что рыбакам такое не желают, это ж самая страшная примета...- А, да, забыла. Ну тогда... удачи!Аж поперхнулся, но промолчал. Так и уехал рыбачить - с "контрольным в голову" пожеланием доброй говорливой бабушки.Ага, порыбачил, блин... Жена после моего возвращения с реки неделю со мной не разговаривала - не поверила, что вообще на рыбалке был.Кто там говорил, что на Ахтубе рыбу не поймать невозможно? У меня получилось! "Боевой ноль"! И это с постоянными перенасадками! Впервые не за какие-то там -надцать лет, а за всю жизнь!И пусть потом приятель-ихтиолог мне пояснял бесклёвье одновременным стечением фазы Луны, сильнейшей магнитной бури, слома погоды и резкого сброса воды на ГЭС - как же, фигушки, знаю я настоящую причину!После этого случая рыбацкую поклажу только ночью в машину стал относить. Чтоб ещё с каким "добрым рыбацким киллером" не повстречаться.И... заметил, что не один я такой "ночник". Рыбак-то рыбака видит издалека. Одного у соседнего подъезда увидел, когда он ночью в багажник рыбацкую амуницию укладывал, другого - через неделю - у дома напротив.Познакомились, нашли общие темы, стали частенько вместе на рыбалку ездить. Потом для совместных рыбалок друзья друзей подтянулись.Чтоб общаться между собой и уловы показывать, даже свою группу в ВК сделали. А она постепенно до двух с половиной тысяч людей разрослась.Баба Лен, спасибо за друзей и коллектив!
Две соседки останавливаются поболтать на улице. Внезапно мимо них с грохотом проносится собака, к хвосту которой привязана кастрюля. - Ну, попадись мне этот мерзавец! - восклицает одна из них. - Это ваша собака? - Нет, но это моя кастрюля.
Был у нас как-то случай, во дворе ремонтировали крыльцо у подъезда. Залили бетоном, как полагается, заботливо пригладили, в общем, все ажур. Жильцы перепрыгивали всю эту красоту по специально проложенным жердочкам, не роптали, с пониманием относились к временным неудобствам. Хвалили усердных работяг, которые все сделали быстро и красиво. Но так было ровно до первой же ночи. Какой-то малолетний недоумок оставил на еще мягком бетоне отпечатки своих блудливых ладошек. То ли напакостить хотел, то ли увековечить себя в веках наподобие голливудских звезд. Наутро работяги, увидев это наглое попрание их стараний, стали все переделывать, не без матерка, конечно же. Видимо, действительно ответственно подходили к своей работе, а может быть, начальство над душой стояло, не суть. Выковыряли почти затвердевший бетон, переделали как надо и ушли. Ночью повторилась та же канитель. И так было три раза, пока один из строителей под свежей инсталляцией не выскреб аккуратную надпись "Следы идиота". Так и оставили. За пару дней конструкция обросла жалкими попытками расковырять надпись и подпись маркером "Сами вы идиоты". Ну, что сказать, маркер за пару дождиков сошел, конечно же, а вот горизонтальная скульптура жива до сих пор, веселит жильцов и, надеемся, достаточно подбешивает автора пресловутых отпечатков. Ему все-таки удалось увековечить славу о себе.
Вчера, когда уложила детей спать, осуществила свою давнюю мечту - вышла на улицу, начертила мелом "классики" и запрыгала аки козочка. Мне было пофиг, что обо мне подумают люди. Но никак не ожидала, что через некоторое время ко мне подтянется добрая половина соседей и присоединится к процессу. Мы - взрослые тёти и дяди скачем, хохочем, спорим - отрываемся ПО-ДЕТСКИ. Веселуха продолжалась до трёх часов ночи.) Договорились на сегодня. Нас ждут "Казаки-Разбойники"))
У всех есть свой сосед с перфоратором, и я не исключение. Случайно встретила его в подъезде и спросила, что он так усиленно сверлил весь день. Ответ был таков: "Ну так дождь на улице, чё ещё делать?".
Про наружные жалюзи и крепкий сон.Живем с мужем в небольшом доме, со всеми ближайшими соседями  хорошие отношения.  Общаемся, с некоторыми поближе дружим, делимся друг с другом житейским опытом и информацией. Несколько соседей по улице поставили «железный занавес»  - наружные жалюзи, и не могут на них нарадоваться. От жары защищают, зимой будут тепло сохранять, но главное – как хорошо спится в полной темноте! Дело летом происходило, ночи короткие, светлые. Можно, конечно, и шторы посерьёзнее повесить, чтобы свет не проникал, но это всё равно с жалюзи не сравнится.  Плюс жалюзи сколько-то и от шумов защищают. Нам с мужем темнота не так актуальна была, как защита от жары (действительно помогает, как оказалось), и мы решились! Заказали, подождали, поставили. И вот наша первая ночь. Опустили жалюзи, выключили свет – действительно, темно. Пошли спать. Я проснулась ночью в туалет. Оказалось, что какие-то очертания предметов можно и при закрытых жалюзи разглядеть, если глаза не со свету. Ночник решила не включать, чтобы мужа не побеспокоить, выскользнула за дверь, включила свет в коридоре, пошла по своим делам. По возвращении выключила свет в коридоре, открыла дверь в спальню, а там – темно. Совсем темно, ничегошеньки не видно. Но я же не первый день тут живу, дойду до кровати – пару шагов, а там – на ощупь. Прошла те пару шагов, наклонилась, пошарила рукой, вот же она, кровать. Но нашарила я не только кровать, но и ступню мужа. Как он кричал! Ну да, муж спокойно спал, жена рядом (как он думал), а тут его хватают за ногу! Вскрикнул, конечно. Зажгли свет, объяснились, написали в группу соседей, что полицию вызывать не надо (2 часа ночи, тихий район, крик далеко слышно было); успокоили друг друга и кота. Пошли дальше спать.Слышу, муж ворочается, вздыхает, уснуть не может. Тоже решил сходить в туалет. «Включи ночник!» - сказала я ему, но разве ж меня кто послушал... Когда муж вернулся, я была готова к тому, что меня, возможно, поцапают за ноги или другие места. К чему я не была готова, так это к тому, что муж с матюками навернётся на меня всею своей тушкой. Оказалось, в темноте в спальню прокрался кот (ему ночью в спальню нельзя, дверь закрыта), и муж о него споткнулся. Кот в шоке заорал, муж упал; ну, и я вскрикнула, конечно, не без этого. Опять включили свет, написали соседям / успокоили кота / успокоили друг друга - опыт–то уже есть! – и опять пошли дальше спать.В общем, не так уж и хорошо спится при жалюзи, причем всей улице. Это, конечно, шутка. А так, жалюзи – дело хорошее, всем рекомендую.
Мой сосед - абсолютно конченый тип. Он уже доконал всех в подъезде. И никакие угрозы его не пугали, никто не мог его остановить, он делал абсолютно всё, что хотел. Представляете, как это - жить девушке одной на этаже с таким отморозком. Случилось у меня несчастье - от старости ушел из жизни мой пёс, член семьи, верный и добрый. Узнав об этом, мой сосед начал всячески насмехаться над памятью моей собаки. Не передать, как больно было слышать его слова... А как-то утром я выхожу из квартиры, а напротив моей двери стена вся обклеена распечатками с мертвыми животными. Сосед постарался... Рыдала дня три, не выходила из квартиры, взяла больничный себе. И насмешки продолжались бы, я уверена, если бы об этом случае не узнали остальные соседи. Не знаю, кто это сделал (вернее, не скажу), но когда этого подонка не было дома, кое-кто замуровал его дверь. В прямом смысле! Забетонировали и зашпаклевали толстым слоем. Можете представить его лицо! Никто в этом не признался, естественно, а выносить всё это дело пришлось вместе с дверью. С тех пор соседа не видно и не слышно. На него обозлились все. Ходят слухи, что планирует съезжать. Таким тварям не место среди нормальных людей. И спасибо большое людям, которые помогли поставить на место негодяя!
Живем в новостройке, стены картонные, но недавно я понял, что в этом могут быть и плюсы. Жена ушла, мы с дочкой вдвоем дома, собираемся в больницу. Время уже на исходе, а мы все еще не можем выйти, я бегаю по дому и ищу ключи от машины. 5 минут, 10, 15... Зная, что у нас маленький ребенок уже проверил все игрушки, перевернул всю мебель - нет нигде. В итоге от бессилия вскидываю руки вверх и громко так матюгаюсь: "Да где, бл* эти ***ные ключи!!!" И тут слышу за стеной голос соседа (аки Бога): "В стиралке!" Я думаю, неужто стены у нас еще и просвечивают? Иду к стиралке, и точно, вот он ключики мои родненькие! В больницу успели. А вечером пришла жена и мы выяснили откуда сосед узнал где ключи. Оказывается это был не первый подобный случай, и мама не раз ругала дочь за это: "Опять ключи в стиралку спрятала?" И сосед, видимо, это слышал, и, спасибо, вовремя подсказал)))
Дед и бабка вышли в огород. Дед замер и что-то рассматривает. Бабка спрашивает: - Ты что там делаешь? - Смотрю, как соседка без верха загорает. Стринги натянула и лежит. Срамота какая! Смотреть тошно! - А зачем же ты тогда смотришь? Не смотри! - А что я тогда критиковать и обсуждать буду?
Обожаю просыпаться от утреннего секса... Спасибо, дорогие соседи!
Сосед, состоятельный и одинокий мужчина лет 35, приводил домой разных красоток, но особенно всем запомнилась та, что в порыве страсти стонала и кричала на весь подъезд. Это продолжалось месяца три. Потом крики прекратились. На днях смотрю: она выходит из его квартиры, дверь своим ключом закрывает, колечко обручальное на пальце. А что кричать-то теперь? Замужем уже, спектакли закончились)))
У моего знакомого соседа написали над звонком около двери нецензурное слово "хуй", и вот он его мучается-оттирает. А в это время мимо по лестнице проходит мой батя и спрашивает, что мол, ты, Олег, мучаешься? Тот с унынием поясняет, на что батя говорит: "Не надо ничего оттирать, лучше сверху ещё допиши слово "БОЛЬШОЙ", и народ сразу потянется!". Сосед после ржал ещё три дня. "А ведь действительно, - говорит, - как сразу смысл-то меняется!".
Живём в доме на две семьи. Там, где у нас гостиная, у соседей спальня. Нашему ребенку 3 месяца, я хожу по гостиной, укачивая его. Приходится повышать голос, когда ребёнок заходится в плаче, иначе он ничего не услышит. Сначала были спеты колыбельная для принцессы и колыбельная медведицы. Затем русские народные. Больше я колыбельных не знаю. Ладно. В ход пошли Буланова и Пугачева. Потом Кино, thе Веаtlеs и Торба-на-круче. Время второй час ночи, из последних сил запеваю гимн России. Взрыв хохота через стену и крик: "Мы уже спать легли, можно мы вставать не будем?".
- Штирлиц, на вас поступил донос от соседей. Пишут, что вы вчера пили, буянили и ругались по-русски! Штирлиц молча берёт лист бумаги и пишет ответный донос:"Группенфюреру СС Генриху Мюллеру. Мои соседи знают русский язык и, что особенно подозрительно, разбираются в ненормативной русской лексике!".
Соседи так долго делали ремонт, что у меня до сих пор фантомные дрели.
Провинциальный городок. Двухквартирный дом. Лето. Дождичек моросит. Захожу к товарищу: "Вить, помоги". Он в ответ: "Подожди немного, сейчас дообедаю и пойдём". В кухне стоит стол, за которым сидит Виктор, а входная дверь находится за его спиной. Сидим. Виктор обедает, я просто сижу. Врывается соседка и, Монсерат Кабалье отдыхает, начинает: "Вот, Виктор, твой кот сейчас всех моих цыплят перетаскал, я сейчас его прибью! И когда такое кончится?!.. Я на тебя в суд подам и т.д. и т.п". Виктор продолжает не спеша работать ложкой, между делом говоря: "Он НЕ МОГ". Соседка: "Как не мог, я его угадала, он "такой-то такой", и лапа у него белая, и хвост у него чёрный". Виктор снова говорит: "ОН НЕ МОГ". Новая тирада соседки. После прослушивания вышесказанного в третий раз, Виктор, немного отодвинулся от стола, спросил у соседки: "На улице дождь?". "Ну, дождь, - ответила соседка, - а твой кот...". Далее см. выше. Виктор, вздохнув, отвечает: "НЕ МОГ МОЙ КОТ БЫТЬ У ТЕБЯ. ВИДИШЬ - ДОЖДЬ, А КОТ СУХОЙ!". И достаёт кота, который всё это время лежал у его ног под столом.
И ещё немного о патриотизме.(Вдогонку вчерашней истории)  Буквально вчера дело было. Копаюсь у себя в огороде, грядки полю, никого не трогаю. Тут сосед Вася в своем огороде нарисовался. Поздоровались, пару фраз о грядущем урожае. Обычно на этом разговоры и заканчивались, каждый занимался своим делом.  Но не в этот раз. Ввиду лёгкого (или среднего) подпития Васю понесло : да я такой весь из себя патриот, прямо с великой литеры Z, и дело наше правое, и т.д. и т.п.  Честно говоря, не хотелось эту тему развивать. У каждого своя картина мира, что же мне теперь с соседом спорить, тем более с выпившим .Зачем?  Пытаясь перевести разговор в приземленно- бытовую тему, типа семья, дети, поинтересовалась , где,мол, сын твой, давно не видно что-то, шашлыков не жарит, музыкой не гремит. Оказывается, сынок его единственный горячо любимый уже как пару месяцев назад свалил к "пиндосам", нашел работу, и поди ж ты,хватает ему на жизнь и съем квартиры, очень нравится тамошняя жизнь, возвращаться не планирует.УЕХАЛ, ЧТОБ ОТ АРМИИ ОТКОСИТЬ. Как говорится, без комментариев. Выводы делайте сами.
Сосед из нашего подъезда - довольно странный тип. То начинает беседу в лифте, то на попытку поздороваться делает недоуменные глаза. А сегодня встретил их обоих в лифте. Они близнецы.
На прошлой неделе подъехал к дому, припарковался рядом с подъездом, в котором находится моя квартира. Около подъезда тусили мамаши с годовасиками, тугосерями и детьми чуток постарше. Я поздоровался и пошёл домой.Утром, в субботу, в 09:15, звонок в дверь, причём это не скромный звонок, а прям такой наглый звооооон. Проснулись, я пошёл открывать дверь, смотрю в глазок - стоит соседка. Открываю дверь, а она мне: "Здрасьте, доктор!". Я аж проснулся, откуда, говорю, знаете что я врач? Она отвечает: "Вчера, когда вы подъехали, я под лобовым стеклом у вас увидела пропуск на территорию ГКБ и вашу фамилию на нём. Вот и привела к вам моего сыночку глянуть - у него что-то с горлом (на минуту, я ни разу не детский врач, и тем более не ЛОР, я реабилитолог). От такой наглости я, конечно, опешил, но даму с сыном впустил и даже произвёл осмотр горла и сделал звонок другу-педиатру. Диагноз был поставлен -  воспаление миндалин, и предложена срочная госпитализация в больницу с целью уточнения диагноза. И, если потребуется, удаления этих самых миндалин. Распрощались, она ушла, я подумал - какие наглые бывают люди, и пошёл лёг в кровать дальше смотреть свои заслуженные сны.Вечером этого же дня у нас намечался небольшой сабантуй с друзьями в честь второй годовщины нашей свадьбы. Пришли гости, мы выпили по паре рюмок, всё, как у людей. В 20:00 звонок в дверь. Я без задней мысли открываю дверь, стоит она, и вещает: "Сыначке плохо, температура 39, что делать?". Я отвечаю: "Мадам, ёптить, я ещё утром сказал - срочно в больницу, зачем ребенка гробить?". "Да, - говорит тётя, - мы решили полоскание попробовать, боимся операции". Следующий её вопрос меня просто убил. "Вы что, пьяны?!" - заявляет мне тётя. - "У меня ребёнок болеет, а вы тут пьёте!". Я на секунду задумался, не перепутал ли я свои хоромы на западе столицы со свои скромным отделением, подумал и понял, что нет. Просто тётка перегибает палку. Вежливо попрощался и пошёл к друзьям.Рассказал им, посмеялись, забыли.Утром в воскресенье звонок в дверь. Догадываетесь, кто пришёл? Правильно.Первый вопрос: "Вы протрезвели?".Второй: "Что делать с сыном?".Узнал номер её квартиры, послал, вызвал скорую, пацана увезли.После этого я стал врагом всех мамаш в радиусе 3 км от дома и пьющим врачом.
Мы долго не могли продать квартиру, всех отпугивали соседи-алкаши из квартиры напротив. Неделю назад эти самые соседи продали свою убитую квартиру первым же пришедшим смотреть по такой цене, как и мы за свою просим (планировка одинаковая). А потому что у них "хороший район, спокойные соседи". Здорово! Нас продали в комплекте с квартирой алкоголиков))
С волшебной  силой  киноискусства я столкнулся впервые в 9 лет.Жил нашей хрущобе на 4м этаже Саня Метельский по прозвищу Метеля.Проблема была в том,что Саня с рождения был  слегка дебильный.Родители его люди простые рабочие,был у него и старший брат( сейчас  его брат  замдиректора крупного производства в Минске).Человеком Саня был безобидным,дружелюбным и во дворе с ним все  запросто общались,в школе он никогда не учился,было ему на тот момент лет 16.Летом он носил белую кепку с цветным козырьком и надписью"Riga",клетчатый пиджак увешанный значками.Чего там  только не было!И комсомольский значок  и с чебурашкой и города герои и "Ну погоди".Штаны тоже были по моде-широкие книзу.В руках он носил приемник ВЭФ,который он никогда не слушал.По утрам Метеля выходил из подъезда и целый день слонялся во дворе.Играл с дворовыми мальчишками в ножики,смотрел как мужики козла забивают,как в гаражах автолюбители9тогда еще автолюбители) с Жигулями возятся.Утро начиналось с того что он выходил  из подъезда,ставил приемник на лавку,засовывал два пальца в рот и протяжно свистел.Это все предыистория.Шел 1979 год.В тот вечер показывали фильм "Джентльмены удачи".В те годы   перед программой "Время" всегда показывали какой нибудь фильм ,который смотрели всей семьей......Наутро я наблюдал такую картину:Выходит Метеля,ставит на лавку приемник и закрыв глаза орет дурным голосом на всю силу:"Пасть порррву!!! Моргалллы выколю!!!",потом засовывает два пальца в рот и протяжно свистит.....Вот она великая сила киноискусства!...........................................................Прошли годы.Метелина семья переехала в новую  квартиру.Где то в2005 году я узнал,что его родители умерли,Метеля на улицу не выходит,только стоит  на лестничной площадке и смотрит в окно.Его обслуживает  соц .работница и только  старший брат приезжает на выходные навестить своего   младшего брата Саню.Узнал  об этом и всплакнул не столько  о Метеле сколько о беззаботном детстве,когда еще в нашем подъезде жили  настоящие фронтовики,родители были молодыми,а мы смотрели хорошее кино и были единым советским народом.
Когда стали разрешать  кооперативы, приятель открыл в центре столицы кафе. Дело пошло хорошо, зал никогда не пустовал. Но все быстро закончилось, кто-то пустил красного петуха и  процветающее заведение сгорело дотла.Зашел выразить сочуствие. Сидит убитый горем, не ест, не бреется, весь отрешенный.— Кого подозреваешь? Конкуренты, бандиты?— Нэт, нэт, всем давал! Милиции, бандитам, эпидстанции, налоговой, пожарникам, – всем давал! Только им не давал!— Кому же?— Мужикам из соседнего двора —  не давал опохмелиться.
Просыпаюсь утром, нет горячей воды, думаю, ну ладно, соседи снизу въехали недавно, ремонт делают, мало ли понадобилось. Вечером тоже нет. На следующий день сталкиваюсь с соседкой, спрашиваю, когда он планируют воду включить. На что получаю ответ-никогда. Оказывается они себе новые трубы сделали, стояк (ОБЩИЙ)перекрыли и заложили.Три этажа без воды, жкс они не открывают, всех посылают на фиг и говорят наша квартира, что хотим то и делаем, хотите воду, сами себе проводите(( А нам что теперь делать?
Мой папа – военный. В детстве научил меня азбуке Морзе. Частенько, сидя за столом с ним, перестукивались. А тут въехала в новую квартиру в новостройке. Сосед снизу – парень чуть старше меня. В один из дней делала уборку и подпевала песням. Вдруг слышу стук по батареям. Ну, все, думаю, допелась. А потом поняла, что стучат Морзе: "Красиво поешь". В шоке простучала ответ: "Спасибо большое". На следующий день столкнулись в лифте. Позвал на свидание :)
У соседей появился пёс. Как только остаётся один, то лает, то воет почти без перерыва, часами. Соседи утверждают, что даже к зоопсихологу ходили - у собаки, мол, детская травма, ничего поделать нельзя. Я год терпела, а потом нашла на ютьюбе вой волков, и когда собаченька опять начала брехать за стенкой, включила звук. Не очень громко, но ноут к стенке прислонила возле розетки. Пять секунд - и лай затих. Я выключила волчий вой. Через полчаса собака снова начала лаять - я вновь включила запись. Теперь пауза длилась час. Пришлось этот фокус с волчьим воем повторить ещё раза два - и вот долгожданная тишина целый день. Немного совесть мучает только, не будет ли у собачки новой психологической травмы...
Ируся сделала причёску, накрасилась, надела новое бельё и побежала к соседу соль одолжить. Пришла, а там уже Оксана одалживает...
- Мы с дедом прививаться не будем, мы не дураки, - заявила мне соседка с нижнего этажа, девяностопятилетняя тётя Лена, - ещё неизвестно, как это нам аукнется лет через пять-семь. А рисковать не хочу. Вот так сказала и пошла за пивом, спасибо, что хоть беременность пока не планирует!
Соседи часто спрашивают о том, на кого же похожи мои дети. Муж — кареглазый брюнет, а двое детей — голубоглазые блондины. Я всегда им отвечаю, что они похожи на моего начальника… Уф, в этот момент просто стоит видеть лица этих соседей!
Заскочил домой на обед. Первым делом по своему обыкновению пошел мыть руки, только начал открывать дверь - она захлопывается. "Дорогой, не подглядывай", – донесся игривый голос жены, и я, в той же манере довольный собой ответил: "Да что я там не видел" – и открыл дверь.Оказывается, голого соседа в ванне с женой я действительно еще не видел.
С вечера , новоявленный пенсионер Митрич , появился на даче  . Цель появления была поставлена женой четко: вскопать огород и убрать сорняки и камыш. Дачабыла построена на берегу лимана , слева и справа закрытая высокими соседскими заборами. За 10 лет проживания  здесь , Митрич не удосужился даже познакомитьсяс соседями- бывал редко , заезжая с женой и внуком на пару дней. Утром , пока женаи внук спали , он начал работать . Тишина,Чистый воздух , запах моря , поднимавшееся солнцерадовали сердце. -Хорошо то как , подумал Митрич. Работа спорилась , гора сорняков рослаТрава была сухой и он решил поджечь ее. Костер зажегся с первой спички и красивоеНежное пламя потянулось к небу. Отойдя  на несколько шагов  , он залюбовался Горящей травой… и неожиданно в голове завертелись строчки старой пионерской песни.- Взвейтесь кострами , синие ночи , мы пионеры , дети рабочих , --запел Митрич хрипловатым Голосом, -близится эра светлыыых годоов, клич пионеров –Всегда будь готов….Больше слов он не помнил , но   из-за высокого  глухого кирпичного забора красивыйМужской баритон продолжил его концерт:_Мы поднимаем , ааалое знамя , дети рабочих –смело за нами . Близится эра Свеетлых годов – клич пионеров всегда Будь готов—припев они пели  уже вместе.Неожиданно , из-за левого забора , высокий женский голос подхватил песню:Радостным шагом с песней веселойМы выступаем за комсомоломБлизится время светлых годовКлич пионера: "Всегда будь готов!"Припев восторженно спели  хором! Потом еще раз повторили. На крыльце появилась сонная жена и четырехлетний внук.-Деда …класс…еще что-нибудь спой, закричал внучек.Тихо , тихо …утро еще , остановила его жена.Слева и справа , из-за своих высоких заборов  уже выглядывали соседи.-Ну давайте знакомиться ,- предложил Митрич, - надо же  когда-нибудь это сделать…Вечером три семьи жарили шашлыки , пили красное вино и пели пионерские песни.Хорошооооо…
Мой папа отстраивает дом заказчику, а напротив строящегося дома живут не слишком доброжелательные соседи. Однажды папа, уходя с работы, заметил, что под калиткой насыпан солевой круг с крестом в центре. Папа в такое не верит, но трогать его не решился. И вот идёт он на следующий день, а в центре этого круга сидит кот заказчика и какает. Так кот выразил своё мнение на всю эту мистическую фигню)
У меня были очень домовитые соседи, которые ничего не выбрасывали – в хозяйстве-то всё пригодится! Например, окна поменяли, а старые не выкинули, потому что собирались из них делать теплицу на даче. Квартира у них была небольшая, поэтому большую часть этих крайне полезных вещей они хранили в общем тамбуре. Из-за их завалов в мою квартиру в какой-то момент стало можно пройти только боком. Однажды я решила с ними пообщаться на эту тему и выяснила, что дачи у них вообще-то нет. Но вот на следующий год купят, а материал для теплицы уже есть! Очень удивились, что я за них почему-то не рада.
Соседи купили барабаны! Теперь весь дом их ненавидит. Недавно к нам заходила бабулька из первого подъезда и просила подписать заявление участковому, ибо: "Когда я к ним пришла и попросила вести себя потише, они сказали, что натравят на меня собаку (у них такса)". Ладно бы ещё играл человек со слухом. А то слушаю и всё какой-то эффект незавершенности: сижу и достукиваю мелодию по столу.
Есть у меня сосед, живёт тремя этажами ниже, в трёшке.Четверо детей, старшие - близнецы, затем двое погодков.Зарабатывает прилично, информационная безопасность крупной компании, начотдела.Периодически с ним или со всем семейством пересекаемся на пивка-мяска. Я сам системщик, общие темы на поговорить всегда есть.Недели три назад прогуливались в парке у дома, он меня обрадовал, что жена пятым беременна.Пошутил ещё, что видимо придётся потихоньку открывать в правах категорию D.Вчера зашёл в гости с коньяком и в состоянии: "Чё делать, а?!"Жена сделала первое УЗИ плода. Плодов нашлось трое.
Мой сосед ведёт себя так, словно у меня нет перфоратора.
У отца квартира в доме с очень хорошей слышимостью. Сидим кушаем, папа вертится на табуретке, как вдруг табуретка ломается, и папа с грохотом падает. Головой ударился о шкафчик с посудой, часть разбилась, жуткий грохот. Он смеётся, я тоже. Но настоящая истерика со мной была, когда минут через 20 к нам в квартиру звонит старушка, которая под нами живёт, а за ней люди из службы газа. Старушка-божий одуванчик говорит отцу: "Я тебе их вызвала. Услышала, что у тебя плита взорвалась".
Посреди дня в квартиру ворвался грабитель. Связал женщину и, угрожая пистолетом, потребовал у мужчины все ценности, находящиеся в доме.  - Братан, - со слезами на глазах взмолился мужчина, - бери, что хочешь, но умоляю тебя: развяжи и отпусти её. - Что, так любишь свою жену? - спросил грабитель. - Нет, это жена соседа, моя скоро придёт.
РикошетЭто было уже довольно давно. В подъезде у моей знакомой Кати стали собираться подростки. Они пили на лестнице водку, громко матерились, курили, причем, судя по запаху, не только табак, а может, и не только курили, вопили, мусорили и всячески свинячили. Слышно было их от первого этажа и до последнего. Катя пробовала их урезонить по-хорошему, мол, тут младенцы спят, старики хотят отдохнуть, и вообще люди живут, собирались бы вы у кого-нибудь дома или хотя бы прекратили орать. Успеха она, конечно, не имела. Молодые люди, ухмыляясь, сообщили ей, что один из них живет в этом же подъезде, имеет право там находиться не хуже ее, а они его гости, но на лестнице им нравится больше, чем в квартире. Видимо, родители этого цветка жизни были не в восторге от его приятелей.Другая бы отчаялась. Но Катя не зря годы работала инженером. Молодежь собиралась двумя этажами ниже. Бросать в них картошкой было бы контрпродуктивно, к тому же членовредительство не входило в катины намерения. Она нашла хлипкий, но целый полиэтиленовый пакетик, наполнила его водой, завязала и тихо подкралась к пролету. На третьем этаже, опершись спиной на перила, двое курили и гоготали, остальные рядом передавали стакан по кругу. Катя прицелилась и метнула в компанию пакетик. Расчет был на то, что вреда он никому не нанесет, но того удовольствия уже не будет, промокшие граждане зимой на лестничной площадке торчать не станут.Но не все пошло по плану. Хотя в целом Катя была спортивной женщиной, выше тройки по метанию у нее не выходило. И здесь рука ее дрогнула, пакетик пролетел мимо третьего этажа, стукнулся о перила второго и отскочил на его площадку. По случайности, секундой раньше туда вышел сосед в тренировочном костюме - то ли и он уже не мог вынести крика честной компании, то ли просто решил покурить. Сосед был могучим бритоголовым мужчиной ростом под два метра с ласковым выражением лица, увидишь на ночь - потеряешь сон. Катя, заметившая соседа уже после своего прицельного броска, с ужасом наблюдала, как пакетик летел мимо третьего прямо ему в физиономию, что-то пискнула, но за криками подростков никто ее не услышал. Встреча соседа с пакетиком была весьма эффектной. Взметнулся фонтан брызг, одновременно из мужика извергся фонтан красноречия. Вытирая струйки с черепа, совершенно мокрый сосед с ревом: "Ах вы... так вас растак!.. Да я вас сейчас!.. Да я вам!..", целеустремленно и молниеносно, как медведь вверх по дереву, рванул на третий этаж, решив, что это был привет от гопников. А кто бы подумал иначе?Все это произошло в течение пары секунд. Катя не стала следить за развитием событий, принявших столь неожиданный оборот, быстро-быстро юркнула к себе и закрыла дверь на замок. С лестницы слышались вопли, мат и почему-то истошное тявканье. Через пять минут настала полная тишина. Больше компания там не собиралась.
Со дня переезда в новую квартиру, в ней висел автономный датчик пожарной тревоги.Висел он себе спокойно 10 лет, никого не трогал.Но вдруг мне как то стало интересно, а что это за штука такая, как работает и вообще, работает ли.Снял со стены, открыл батарейный отсек, а там крона в пленке.То есть датчик люди повесили, а включать не стали.Ладно, достал пленку, включил, забыл.Прошло месяцев пять.Решил я пожарить себе пару сочных чебуреков.Давно не делал что-то.Пожарил, наложил, решил залить ещё горячую сковороду и тут...Дикий визг на уровне ультразвука, соседи начали стучать по батарее, некоторые даже выбежали из квартир.Как вы уже догадались - датчик таки сработал.Долго я потом оправдывался перед соседями, что тревога не ложная, а учебная.Но никто мне так и не поверил.Потому что нормальные люди чебуреки в 3 часа ночи не жарят!
Друг работал в префектуре, он и рассказал.Приходит им как то письмо.В нем гражданка Н жалуется на новых соседей сверху, которые переехали и теперь по ночам бухают.Она уже в полицию писала, в управу, куда тоже не писала - не помогает.Соседи как бухали, так и бухают.Стало интересно, собрали комиссию, приехали под вечер, сначала зашли к соседям сверху.Ничего особенного, молодая пара, оба непьющие, детей нет.Спустились к соседке.Женщина, как женщина, слегка за 50, адекватная вроде.Спрашиваем, почему на соседей наговаривает.Отвечает, что не наговаривает, просит подождать с ней до вечера.Ну ладно, ждём.19:00Тишина.20:00Тишина21:00ТишинаСобираемся уходить, но хозяйка уговаривает подождать ещё хотя бы час.22:00ТишинаСобираемся, выходим.И тут...Как будто кто-то роняет 30 килограммовую гирю на пол: "Бух! Бух! Бух!"И так ритмично, как будто музыка.Оказалось, что молодая пара, когда переезжала - привезла с собой старую кровать.Венская мебель, от бабушки досталась.Все бы ничего, но когда они начинали заниматься сексом - низ кровати начинал громко стучать по полу в ритм движениям.Вот и издавал бухающие звуки.Посоветовали соседям подложить что-нибудь мягкое, или с пружинами.Соседка больше не жаловалась.
Заказал доставку курьером мелкой посылки. Приехала пухленькая девушка, я на улицу спустился. Зачем квартиру светить? Забрал посылочку, поулыбались, пошел домой.Через час соседи жене сообщили, что я с девушкой встречаюсь, и она уже БЕРЕМЕННА!
У меня, оказывается, сосед играет на трубе. Первые три дня мне казалось, что он просто агрессивно вытирает окно.
- Вчера попросила соседа лампочку в спальне вкрутить.- И шо?- Нишо. Вкрутил и ушел. Сволочь.

И говорящий попугай!Звонит тут мне знакомая и с порога предлагает устроить ко мне своего мужа. Он хороший, специалист и раньше работал в администрации, пока не посадили за взятку. Отсидел и готов работать! У меня?! Вежливо отказываю. Он и не нужен и терпеть не могу подобные персоналии.Звонок через 3 часа. Купи у меня конвекционную плиту, новую и качественную. Отказываю, просто не нужна. Еще один звонок. Купи цептеровскую посуду, новую в упаковке. Пролежала 7 лет дома. Отказываю, т.к. не нужна, да и не верю я в чудесные свойства этой посуды. По мне так, голимый маркетинг.Чуть позже: Купи говорящего попугая. "Такие стоят 70 тыс., а тебе всего за 35". Нахрена мне попугай, история умалчивает. Вечером еще звонок, предусмотрительно не беру трубку. Утром ещё. Готов делать ставку, что попросят денег. Так и есть. Хочется спросить, а не хотите ли пойти поработать? Но я же вежливый, просто отказываю, т.к. мне и так много должны и никто не возвращает. Вечером снова звонок....трубку не беру. Что опять нужно? Готов принимать ставки.Пы сы: К чему я все это? Отказывайте жестко, без комментариев и оправданий и не связывайтесь с долбанутыми. Сэкономите время и душевное спокойствие.
В Минске женщина выложила из окурков на газоне под окнами многоэтажки огромную надпись, адресованную курящему соседу: "КУПИ ПЕПЕЛЬНИЦУ".
Мужчина звонит в соседнюю квартиру: - Простите, вы не могли бы одолжить мне на вечер вашу скрипку? - А что, вы хотите научиться играть? - Нет, я просто хочу выспаться. 
Интересно, если подняться к соседям сверху и вежливо попросить погладить лошадь, которая у них там гарцует по ламинату, запряжённая в сани - разрешат?
В начале века Коля переехал в новую квартиру и был счастлив. Удобная планировка, новый микрорайон, толковая логистика. Все замечательно. Немного непривычно видеть ряды одинаковых гаражей, которые можно было отличить только по номеру. Да, на старой квартире гаражи каждый ставил сам, отсюда и разнообразие размеров и цветовой палитры. А здесь? Инкубатор какой-то! Но это можно было бы пережить, ведь основное в гаражах – общение, а его как раз-то и не было. Кивнут, в лучшем случае, при встрече, и то не все и не всегда. Да… Николай реально скучал по друзьям. В ту пору соцсети были еще не развиты и гаражное братство их с успехом заменяло. Сюда можно было прийти с любыми проблемами. Перехватить денег до зарплаты, попросить о помощи. Сразу решить не получалось – обязательно у кого-то были друзья или знакомые, которые могли помочь. Затеял ремонт – друзья всегда рядом. Собрать, разобрать, поломка любой сложности (ну, почти). Инструмент – в гараже, как в Греции – есть все!Обычный выходной – это когда приходишь в гараж, поднимаешь капот (впрочем, можно не заморачиваться) и идешь к соседу обсудить новости. Футбол, политика, жены, дети – темы всегда найдутся. Да, мужчины любят потрепаться, ну, что тут сделаешь? А там и другие подтягиваются, по пятьдесят и жизнь веселее пошла. Ну, да, иногда можно расслабиться. «А кто не пьет? Назови! Нет, я жду!» («Покровские ворота»). Но это не обязательно. Большой дружный коллектив, независимо от размеров гаража и марки машины. Да хоть велосипед! И это НАСТОЯЩИЕ друзья, которых ты всех лично знаешь, а не какие-то виртуальные. Ну, не может быть у человека 500 друзей! Знакомых – да, а друзей – нет!Поэтому Коля и страдал. Услышит новый анекдот- о, вечером ребятам расскажу, а потом вспоминает… Пару раз не выдерживал и ездил в гости, немного успокаивало, но тоска все равно.И Коля решился. Жена на выходные уезжала к теще, никто не отвлекает от задумки. Если ты не можешь победить проблему – ее надо возглавить. Как-то так. Мангал, шампура, дрова есть. Купить и замочить мясо, холодильник затарить разными жидкостями. «Открытие гаражного сезона» началось в субботу, ближе к обеду. Дрова прогорели, можно готовить шашлык. Мангал Коля расположил возле гаража, не заметить невозможно. А вот и первая «ласточка». - Привет, сосед! Праздник какой?- Ну, да. Выходной. Присоединяйся!- Я сейчас!Вернулся через пару минут с бутылкой.- Гена!- Коля!Через пять минут добавились овощи от Алексея. Потом еще и еще… Эмоции перехлестывали через край. Расходились поздно, но все довольные. Социальная сеть «одногаражники» создана.
Иду в гости к Олегу. Он недавно переехал, но традицию смотреть футбол это не нарушило. Подхожу к дому, навстречу соседка Олега по этажу, пару раз видел ее. Ускоряюсь – и бинго! Подходим к подъезду одновременно. Она прикладывает ключ, я открываю дверь, пропускаю ее вперед. Мадам благосклонно улыбается и кивает головой.- Спасибо! Сразу видно культурного человека. Не то, что ваш товарищ.Обалдеть! Назвать Олега некультурным! Да он даже на хрен посылает, предварительно извинившись.- Понимаете, он к моему мужу на «ты» обращается.В принципе, все ясно, но хочется услышать оригинальную версию.- А у Леонида Борисовича дети, внуки, он руководит кафедрой, его уважают на работе.- Понимаете,…- Софья Леонидовна…- Понимаете, Софья Леонидовна, Олег Сергеевич любящий муж, замечательный отец, его обожают внуки, он руководит большим коллективом и его тоже уважают подчиненные…- Но позвольте, Леонид Борисович старше…- Не сомневаюсь. И скажите, пожалуйста, Софья Леонидовна, что будет плохого, если два таких уважаемых человека будут по-соседски, по-дружески обращаться к другу на «ты»?Софья Леонидовна пару секунд внимательно смотрит мне в глаза.- Спасибо, я вас поняла.Как мне нравятся умные женщины!Как все закончилось? Да нормально, конечно. Два взрослых человека и не договорятся?
Глуховатая соседка так громко включила на Пасху онлайн-трансляцию из церкви, что Василий с похмелья подумал, что его уже отпели.
Теперь я знаю, что страшнее длительного карантина – это соседи на самоизоляции, делающие ремонт!© Дмитрий Свиридов
Уважаемые соседи!Не воруйте мой мусор, пожалуйста!Я тоже хочу из дома выйти!
Эй, соседи!Дайте кто-нибудь собаку погулять...
У моей бабушки есть соседка, которая считает всю нашу семью ненормальной. А причина очень странная: если нужно оставить ребенка с кем-то из родственников, мы сидим бесплатно. Для них это шок. Оказывается, в их семье есть расценки, например, час посидеть с малышом стоит 100 рублей. И не стыдно ведь брать деньги с близких людей.
Подруга щас рассказала. У соседей сбежала какая-то экзотическая змея и заползла к ней на балкон. Она позвонила в службу спасения, там говорят: а почему вы нам звоните? А она им кричит в трубку:- А кому мне звонить, Георгию Победоносцу?!
В случаях самоизоляции граждан на 14-ти дневный карантин в своих квартирах, необходимо прописать обязательное изъятие перфоратора.
8 марта, 8 утра. И у соседей весело застучал молоток, а потом зажужжала дрель. Вот вроде ж суки! Но как-то радостно стало за какую-то женщину: кому-то полочку всё-таки повесили.
- Фима, при твоей зарплате мы никогда не догоним соседей. Их уже третий раз ограбили, а нас ещё ни разу.
На лестничной площадке стоял сутулый человек в несвежей рубашке, мятых брюках и стоптанных шлёпанцах. Его серые глаза беззащитно смотрели через иллюминаторы очков в роговой оправе на открывшую дверь женщину. Прилизанные рыжие волосы едва прикрывали зияющую лысину на макушке.- Я дико извиняюсь, - начал мужчина, - но могу я видеть Михаила Пантелеева?- Мишка Пантелеев позавчера уехал в другой город и здесь больше не живёт, - нарочито официальным голосом ответила Роза Марковна и захлопнула дверь.По дороге на кухню хозяйка задумалась, что общего может быть у этого гостя-замухрышки и хулигана Мишки.Гость - плевком перешибить можно! Мишку порой не могли скрутить и трое милиционеров. Вряд ли это собутыльник отъявленного хулигана, от которого страдал весь дом. Слишком уж трезвое лицо. Может быть, дальний родственник приехал претендовать на комнату Пантелеева? Нет, родственник привёл бы с собой милиционера.На кухне заканчивал вариться борщ в пожелтевшей от времени и огня кастрюле с чуть отбитой эмалью на ручке. Что-то тихо напевал о пасмурной погоде за окном большой алюминиевый чайник. В высокой толстой сковороде шипели котлеты, изредка заставляя огонь внизу вспыхивать жёлтым пламенем от жирных брызг.Роза Марковна деловито смахнула с жёлтой разделочной доски в старое эмалированное ведро остатки панировочных сухарей, положила доску в раковину и повернула позеленевший "барашек" кухонного крана. Сёма любит чистоту в доме и не стоит его волновать, когда он придёт с работы.Прошёл где-то час или два, когда в дверь снова постучали. Закрыв кран, хозяйка бросила красную от борща поварёшку в раковину и поспешила к двери, на ходу вытирая руки куском старой наволочки, заменявшей кухонное полотенце.Вместо ожидаемого Сёмы на лестничной площадке стоял всё тот же сутулый человек, только на этот раз он держал в руках местную газету.- Я таки дико извиняюсь, но могу я видеть Михаила Пантелеева?Роза Марковна устало посмотрела на гостя.- Я ведь сказала вам, что Пантелеев позавчера уехал в другой город и здесь больше не живёт! - слегка раздражённо ответила хозяйка, но закрывать дверь не спешила.- Благодарю вас, - гость учтиво склонил голову, медленно повернулся к лестнице и неспешно стал спускаться вниз.- Мужчина! - окликнула Роза Марковна, - А вы кто ему, родственник?- Избави Бог! - вздрогнул гость и испуганно обернулся. - Нет, к счастью, не родственник. Не кум и не сват и не брат! - забормотал он, продолжая спускаться вниз.Пожав плечами, Роза Марковна закрыла дверь. Наверное, у городских сумасшедших очередное обострение. И куда только милиция смотрит?Спустя три часа разомлевший от сытного обеда Сёма тихо посапывал в плетённом кресле, выронив на выцветший ковёр свёрнутую газету. Через открытое окно доносились голоса играющих после школы детей, где-то вдалеке скрежетали под стальным вагоном трамвайные рельсы. Откуда-то слева донеслись сигналы точного времени - кто-то из соседей включил радио.В этот момент в дверь постучали. Стук был тот же самый, что и в первый, и во второй раз. "Опять этот сумасшедший!", поморщилась хозяйка.Открыв дверь, Роза Марковна поняла, что не ошиблась. Гость уже успел надеть поверх линялой рубашки выцветший жилет, но в остальном выглядел точно так же.- Я дико извиняюсь, но могу ли я видеть Михаила Пантелеева? - робко спросил он и на всякий случай вжал голову в плечи.- Послушайте, мужчина! - Хозяйка помнила про спящего Сёму, поэтому старалась говорить не очень громко. - Я ведь вам уже говорила, что нет тут больше Мишки! Нету! Уехал он в другой город. У-е-хал! Не живёт он тут больше, слышите! Не-жи-вёт!- Ох, так бы слушал и слушал, - заулыбался гость. - Вы таки не поверите, но как же это приятно слышать!Роза Марковна с недоумением посмотрела на мужчину.- Нет, вы не думайте! - поспешно забормотал гость. - Я сосед ваш снизу. Редко выхожу, потому и не пересекались, но сегодня повод радостный. Мишка уехал! - выдохнул мужчина. - Этот его топот, его крики в три часа ночи, пьяные песни до утра и битьё бутылок об пол - от этого можно с ума сойти. Я вчера впервые нормально выспался за три месяца.Хозяйка облегчённо вздохнула.- Понимаю вас, - сказала Роза Марковна. - Как никто, понимаю. Сама отдыхаю от Мишки. И Сёмочка отдыхает. Нервные припадки у него стали реже, а скоро совсем пропадут. Сама не нарадуюсь, никак поверить не могу, что Мишка съехал.Хозяйка широко улыбнулась соседу:- Так что, не стесняйтесь, приходите ещё, спрашивайте Мишку, спрашивайте!
Задолбали соседи. Пьянки, гулянки, то поют, то дерутся. Решил переехать. Только надо поймать момент, когда они вместе дорогу переходить будут.
Знакомый когда переехал в «элитку», рассказывал.В первую же неделю в дверь вечером колотится соседка - помогите, там муж бомжа не может из подъезда выгнать!Смотрит, внизу на площадке мужик в пиджаке зонтиком отбивается от какого-то небритого толстяка в майке и трениках.Знакомый, боксёр с бригадным прошлым в анамнезе, мигом в ситуации разобрался. Подлетает к бомжу и сходу ему двоечку - ба-бам как со стойки!Тот рухнул под истошный визг соседки:— Аааа! Вы что совсем дурак?! Аааа!Мужик в пиджаке тоже обалдел и просипев «благодарю, братан», побежал вниз по лестнице. Соседка по полной сирену врубила, стоит, голосит уже ультразвуком.Евпатий-коловратий! Оказалось, что знакомый укондёхал своего соседа снизу, а настоящий бомжик утёк! Правда, на воротах его всё же повязали охранники и вызвали ментов. А после долго оправдывались, что пропустили, просто он реально стильный такой с виду.В общем, перед соседом знакомому до сих пор неудобно, тот ходит, косится. А чего тут, казалось бы, обижаться, стал элитой - соответствуй.
Сосед сильно рассердился, когда узнал, что я о нём такого же мнения, какого он обо мне.
- К вам можно, соседушка?- Пожалуйста. - Понимаете, ко мне пришло много гостей... Не одолжите ли вы мне несколько стульев?- Ох, дорогая, у меня остались свободными только четыре тяжелых кресла.- Тогда, быть может, я одолжу вам четверых из моих гостей?
Американский сенатор вспоминает избирательную кампанию, когда он впервые выдвинул свою кандидатуру в сенат: - В то время у меня был здоровенный пёс, терроризировавший своим лаем всю округу. И вот в один прекрасный день ко мне пришла делегация соседей. Они заявили, что все, как один, отправятся на избирательный участок голосовать за меня. Растрогавшись, я стал благодарить их. "Да, - сказали они, - мы хотим сплавить этого проклятого пса в Вашингтон".
Канадские знакомые рассказывали, как на их соседей настучали другие соседи за то, что "их кошка грустная, и у неё нет игрушек". Пришлось покупать кошке игрушки.
Рядом строят 16-тиэтажку. В одном из подъездов будет 9 квартир на этаже. Чувствую, что пробки у новоселов начнутся сразу после выхода из квартиры...
У моего знакомого на балконе стоит плюшевый доберман. Сегодня соседка написала жалобу в районную администрацию, что он агрессивный. Серьёзно.
Жена мужу:- Сеня, почему наша соседка всякий раз при встрече стала мне улыбаться?- А я знаю?!- Сеня, если я узнаю, что она улыбается из-за тебя, то тебе начнут улыбаться все мужики с нашего подъезда.
У нас есть одна навязчивая знакомая-соседка, которую мы между собой зовем Коломбо, а все потому что она никогда не уходит с первого раза, так как все время почти у двери (а иногда даже после того как дверь закрылась) вспоминает какую-нибудь деталь, которую она упустила.
Александр Ширвиндт рассказывает... - Узнаваемость... Захожу как-то в лифт, за мной вскакивает здоровенный детина. И говорит: "Можно я с вами прокачусь? Вы знаете, моя бабушка была ваша поклонница, правда, она умерла восемь лет назад. И тёща моя вас любит, но она сейчас в реанимации...".
На волне историй о европейской полиции, я хочу добавить и случай от меня. Лет пятнадцать назад, один наш сотрудник, скажем Вова, поехал в Германию к своим не то родственникам, не то друзьям. Родственники, уехали туда в начале 90-х. В Германии, они хорошо устроились и прилично зарабатывали. Жили родственники в хорошем районе . Не в туристическом районе и не с иммигрантами, а там, где живут немцы. В первый день, когда Вова вышел на работу после  отпуска, я спрашиваю как было, как отдохнули? И вдруг,  Вова начинает ругаться "сволочи, фашисты, мало они получили под Сталинградом" и все в том же духе. Что именно произошло он не рассказывает - "Молчит как рыба об лёд"... Тут уже мне стало по настоящему  интересно, а что же такое у него там случилось? Только через несколько дней и долгих расспросов, и по частям, я узнал:Вова с родственником отмечали встречу. Было это "не очень поздно". Они курили на балконе,  общались, как пришел "злой полицейский" и влепил  им штраф… причем штраф очень даже приличный. Зная Вову я не могу его представить, тихо разговаривающим. Скажем так у него громкий голос и он в принципе тихо не разговаривает.  Вова много возмущался, что он имеет право отдохнуть и никто ему не будет указывать где и как отдыхать… (это культурный пересказ его речи).Я попытался сказать Вове, что то типа, ну может кто то из соседей болел или ему нужно рано на работу вставать. Вот и хотел тишины.На, что Вова, сквозь поток ругани, донес свою мысль:Ну так мог бы просто подняться к нам и просто по человечески попросить. "Пожалуйста потише. А они сразу в полицию звонить!"- Вова, если бы они поднялись к тебе с просьбой разговаривать тише, ты бы его послал…, в лучшем случае...***Время от времени я вспоминаю, как штраф уплаченный Вовой, быстро навел тишину. Вспоминаю когда мой сосед в 12 часов ночи вытаскивают колонки на балкон и начинает петь караоке в компании еще человек десяти. Или когда другой мой сосед в 2 часа ночи решает срочно, что то просверлить перфоратором. Вспоминаю, также, когда лихие джигиты на железном коне, ночью у меня под окном включают музыку на полную громкость, и открыв двери и окна машины общаются с друзьями. Неужели они не понимают, что это мешает соседям? Да они все прекрасно понимают! Только вот соседи им глубоко по… безразличны! А полиции, которая объяснит, что если хочешь веселиться ночью,  езжай в паб, рядом нет...
Рассказал сосед по гаражам, уже пенсионного возраста, далее от его лица.Вырос я в небольшом селе в Молдавии. Если что случалось, милицию не любили вызывать – сами все проблемы решали, так сказать соседским судом.Когда ещё пацаном был, к соседям из города приехала летом на каникулы дочка – студентка. Ну чем молодёжи заниматься – днём родителям с хозяйством поможет, вечером на танцы с подружками. И как-то после танцев домой не вернулась, телефонов тогда не было чтоб позвонить узнать - родители думали у подружек заночевала, но и на следующий день не вернулась. Пошли по соседям и подругам, выяснили что последний раз видели с местной цыганкой - они тогда жили на другом краю села – обособленно. Пошёл её отец с братьями и роднёй туда, девушку нашли бледную и всю зарёванную в одном из дворов, оказалось, что цыгане её вечером украли и обесчестили. Хотели им морды бить, но цыгане достали ножи и стояли улыбались. На вполне резонный вопрос – что это за херня, молодой цыган ехидно сказал, что если отец девушки недоволен, то он готов на ней жениться.Дочку от цыган забрали, из дома она два дня не выходила, а потом в город уехала, не отдали её родители немытому племени.Через какое-то время её старший брат с друзьями поймали этого цыгана, попинали хорошенько и трахнули. А когда цыгане шумною толпой припёрлись требовать разъяснений, брат заявил, что если они недовольны, то он готов на нём жениться. Через неделю цыганская слободка сгорела, это уже между собой решить не получилось, приезжали следователи из района, но никто из местных эту историю им не рассказал, так и уехали, никого не нашли. Цыгане из села уехали, жизнь продолжилась.
"За сжигание мусора в бочке на дачном участке МЧС обещает штрафовать".Это была такая статья. Достаточно информативная. А ниже был коммент: - У меня сосед в 90-е сжёг мусора в бочке - до сих пор сидит.
Судя по всему, моему соседу вместо квартиры достался бетонный куб, из которого он теперь с помощью перфоратора пытается сделать квартиру.
Муж с женой на кухне. Муж что то режет ножом и вдруг его роняет. Муж:— О, кто-то придет!— А нож тупой? — спрашивает жена.— Тупой.— Значит опять Васька с пузырем припрется!
Я предельно рад, что моя вполне обычная история из немецкой жизни, опубликованная 06.05.2019, вызвала активный интерес посетителей этого сайта (более 300 комментов=срач знатный), а также была скопипастщена   и перепостщена на другие ресурсы.  Некоторым читателям, вполне резонно указавшим на некоторый национальный оттенок рассказа, хочу заметить, что я наполовину еврей, приехал в Германию на ПМЖ по «еврейской линии», как принято говорить в нашей среде (или jüdische Kontingentflüchtlinge – еврейский беженец, как записано в документах, хз почему) и евреи или члены их семей так или иначе будут фигурировать в рассказах.   Естественно, большинство историй будут касаться немецкого Орднунга, как образа жизни.Гражданин Украины М., а теперь уже Херр М., прибыл на ПМЖ полон радужных мечтаний. Поселился в обанкротившийся Hotel, который местные власти арендовали под Хайм (общежитие для мигрантов) одним из первых и встречал приезжающих следом уже на правах старожила, «скармливая» соседям различные байки, для достоверности заменяя местоимение «Я» немецким Ich, которое он произносил как Ищщщщщ (манера речи в южно-немецких землях, когда твёрдое Х в слове заменяют на протяжное Щщ. Различия в произношении, примерно, как ЧТО, ШшТО или ШОоо в русской речи.)   Когда восторг от переезда в Германию и получения Социала («бабки» на халяву,ёпт.) немного поутих, а все еврейские, немецкие и советские праздники начиная с Хануки (дело было в 2002г.) и заканчивая 8 Марта были «отмечены», стал вопрос о трудоустройстве. Ведь Социальное пособие, посчитанное с немецкой педантичностью, предполагает: сиди дома, ешь простую пищу, ходи пешком, бросай курить и пить, и ИЩИ работу. А размер пособия сопоставим 20ти поездкам туда-обратно из нашей деревни «Жопа мира» до ближайшего городка. Но все расходы по поиску работы (почтовые марки, затраты на билеты при поездке на собеседование и т.д.) тебе возместят.  И вот тут наступил облом, оказывается здоровый сорокалетний мужик без знания немецкого и местной «корочки» не нужен даже на сортировку мусора.  И хотя интеграционные курсы (нем.язык) в обязательном порядке давались всем, вопрос о получении (подтверждении) профессии стоял остро (kein Geld).И вот тут Херру М. реально подфартило, на курсах водителей автобусов образовалась вакансия (не часто министерство выделяет 7000 евро на профессиональное переобучение иммигранта) с дальнейшим трудоустройством на местную линию. Плюс «прицепом» открывалась категория В (почти 1200 евро экономии).  Зарплата в 1500 евро Брутто (до вычета налогов и сборов, а «на руки» около 1000) считалась очень приличной для этого региона. В общем, к описываемым далее событиям он успел поработать, переселиться из Хайма в квартирку по соседству (аренда 450 евро) и приобрести поддержанный «Passat».Среди обитателей Хайма Херр М. считался «удачно устроившимся» и вызывал слабо скрываемую зависть, иногда в выходной заезжая с «блочком» пива поболтать с бывшими соседями. Кто и когда «заложил» его в тот день, когда мы выпилили по баночке пива на веранде, так и не выяснилось. Толи «свои», толи сосед-немец, который не отказался от баночки на халяву и видел как Херр М. садился за руль.  Но полиция, которую я практически не видел на улицах, целенаправленно перехватила автомобиль Херра М. примерно через 10 минут после отъезда. Казалось бы, банка-две пива -допустимая норма в Германии, но как оказалось, не для водителя автобуса, находящегося на 2х летнем испытательном сроке.И «встрял» Херр М. по полной программе (все расходы, анализы и т.д., замечу, за собственные деньги.):1.Лишение ВУ (Führerschein) сроком на 1 год, с потерей рабочего места (наличие ВУ прописано в контракте), с запретом выплаты ALG (пособия по потере работы) сроком на 3 месяца.2.Штраф 1800 евро.3.Обязательство пройти MPU – Medizinisch-Psychologische-Untersuchung (Idiotentest).4.Пересдача теоретического и практического теста на ВУ. 5.Вполне реализуемая угроза возврата денег за курсы обратно Министерству если через год не восстановит ВУ, так-как Херр М. подписал обязательство проработать по полученной специальности мин. 5 лет, а работы лишился по собственной вине.   И как оказалось, самым тяжёлым наказанием был п.3 MPU-Idiotentest. Который включал в себя регулярную сдачу мочи или волос на анализ отсутствия наличия алкоголя и групповые занятия по подготовке к психологической части теста, которую и местные не все с первого раза сдают, а знание немецкого у иммигранта можете представить сами. Ну как бы вы, к примеру, ответили на такой вопрос: «Представьте ситуацию.  Ваша жена(дочь/сестра/племянница) беременна. Вы приехали с работы, выпили банку-две пива. У неё начинаются преждевременные роды, кричит от боли. RTW (скорая) не едет. До клиники 10 км. Ваши действия?»Вариант ответа 1. Сяду за руль, отвезу в госпиталь сам. – тест не пройденВ.2. Буду ждать приезда скорой или врача. – тест не пройден, можно долго ожидать.В.3. Попрошу трезвого соседа отвезти нас в клинику. – тест НЕ пройден, быстро не организуешь.Правильный ответ гласит примерно так: «Я даже не могу себе представить ситуацию, что я выпью алкоголь, предполагая, что в любой момент мне нужно будет срочно сесть за руль.»В общем за год Херр М. потратил около 10000 тыс евро и кучу нервов, отучился пить и курить(на всякий случай), и «потерял» старых приятелей (тоже на всякий случай).
- Я срочно выхожу замуж, т.к. беременна двойней! Поздравьте меня!- ...- Так я сама не знала! Но ведь соседи же лгать не могут!
Рассказал знакомый. У него в квартире вай-фай назывался "anal_destroyer_666". Ну любит он такие, как ему кажется, забавные названия.Соседка, весьма правильная и набожная женщина лет 45-ти, увидев его на лестничной клетке, попросила его сменить имя вай-фая, т.к., по её формулировке, "гадость видна на весь дом". То, что вай-фай принадлежал ему, она определила безошибочно, т.к. кроме него, одинокого говнаря-бухаря, вокруг жили лишь бабки и семьи с детьми.Короче, имя вай-фая "anal_destroyer_666" он сменил.Уже вечером вай-фай назывался "anal_destroyer_777".Все довольны, соседка довольна. На следующее утро она его поблагодарила, что он так оперативно отреагировал на её просьбу.
У нас с соседом по комнате, так скажем, безмолвные гонки на тему того, кто заснёт первым, потому что мы оба храпим. Почему я пишу этот пост в 3 часа ночи? Потому что сегодня проиграл я...
По поводу: "Кто-то может сказать, в чём прикол спать на большом бурдюке?"Могу похвастаться - целый месяц в своей жизни я спал на водяной кровати. Дело было в Германии, кончался срок найма моей основной квартиры, где я провел 4 месяца, а наш проект немецкая компания неожиданно решила продлить еще на месяц - и это в сентябре месяце! С одной стороны, хорошо, что платят лишние бабки (в те годы - 20 лет назад - малодоступные простому российскому кандидату наук в его НИИ), с другой стороны, уровень даже немецкой зарплаты все же не предполагал проживание в отеле - даже 2* отель за 30 дней "съел" бы 80% заработка... А искать приличную квартиру на 1 месяц, да в сентябре, в университетском городе - нереально. Удалось снять только комнату. Комната та сдавалась по объявлению "Drei Frauen suchen einen Mann" ("Три женщины ищут одного мужчину"). Четыре подружки-студентки при поступлении в универ сняли четырехкомнатную квартиру на 5 лет (причем по фиксированной цене на все пять лет...). Одна из них укатила на практику в Швейцарию на 1 месяц. Трое других решили, что будет неправильно, если свободная комната будет пустовать и решили ее временно сдать, сэкономив на своих коммунальных платежах тем самым. По соотношению цена-качество данная комната оказалась лучшим вариантом из тех, что я просмотрел за пару дней, и я ее снял на месяц. Почему девчонки захотели именно мужчину на этот месяц - уже не помню, все трое оставшихся имели бой-френдов, харрасмента мне никакого не учиняли. Вроде бы, чтобы не обострять конкуренцию за единственное биде в квартире - но точно через столько лет уже не скажу.И вот я понял, что единственное место для сна в этой комнате - та самая водная кровать. Она лежала (язык не поворачивается сказать - стояла) на полу, в специальном металлическом "корыте", так что даже если бы я ее разрезал ножом или проткнул шилом - больше 5-7 литров воды на пол бы не попало, все остальное принял бы металлический "поддон". С опаской я лег на это сооружение в свой первый вечер в этой комнате. От моего "возлегания" вода в кровати заходила ходуном. Минут через пять колебания успокоились, и я попытался закрыть глаза. При этом повернул руку, чтобы было удобнее. Поворот руки вызвал еще 3 минуты колебаний. Легкое покашливание - еще 2 минуты "качания на волнах". Уже начал было засыпать, после 15 мин неподвижного лежания - случайный взмах рукой, и снова 5 минут покачивания... Нет, где-то через неделю я приспособился, а ближе к концу месяца начал получать определенное удовольствие, сам себя укачивая, ритмично сокращая мышцы спины... Поговорил я и с немками насчет того, в чем же кайф-то, ведь такая кровать явно стоит в 4-5 раз дороже вполне приличной икеевской. Надо мной заржали и сказали, что я ничего не понял, т.к. спал в этой кровати в одиночку, а не с дамой. Типа надо сначала раскачаться в процессе секса, а дальше сооружение секунд десять-пятнадцать качается само, да еще и в нужном ритме. Вдобавок, у дамы возникает легкое головокружения при "морской качке", что опять же якобы облегчает наступление оргазма. В общем, из четырех дам трахаться на той кровати нравилось троим (подружка им предоставляла такую возможность время от времени), и лишь одну немного тошнило - она категорически предпочитала "секс на суше". Кстати, уехавшая на практику девушка оказалась довольно-таки в плане секса продвинутой - помимо водного сексодрома, я (случайно) нашел у нее под небольшой тумбочкой наручники из секс-шопа, в книжном шкафу гордо стояла на видном месте коробка со "съедобными трусиками" и откуда-то с этого шкафа при случайном толчке на меня спланировало полдюжины эротических фотографий хозяйки - ничего так была фигурка, хотя "габбсбургская" нижняя челюсть немножко девушку портила, на мой взгляд.PS. Прошу данный текст рекламой водяных кроватей не считать.
- Не позволишь ли, соседка, поцеловать тебя? Уж очень мне хочется узнать, кто слаще: ты или моя жена? - Иди спроси у моего мужа.
- Братан, одолжи перфоратор до завтра!  - Слушай, он у бати... А ты попроси у соседа! - Кто же, находясь в здравом уме, будет давать соседу перфоратор?
Сосед уже третий месяц делает ремонт в квартире. Громко, шумно, грязно. По выходным начинает с 9 утра работать перфоратором. Не знаю, что там можно сверлить, но он этим занимается.Пару раз с ним встречался на лестнице, он всё извинялся за шум. Видно, что мужик переживает из-за этого.Но самое забавное произошло сегодня. В офисе нашей организации идет масштабный ремонт. Особенно шумно в складских помещениях и мастерских. Путь во двор в курилку как раз проходит мимо склада. Шум стоит ужасный, несколько человек что-то сверлят, ломают. Иду курить. Тут меня кто-то хлопает по плечу. Разворачиваюсь, а это сосед мой... Стоит, улыбается. Выходим во двор, он ржёт: "Сосед, ты мне сразу скажи, куда ты еще ходишь, чтобы я заказы на те адреса не брал!=)))".
Экзорцист или как я был придурком (простите за большой текст)Как-то был в гостях у старого друга. Не виделись мы лет десять: то меня куда-то переводили, то его. Но связь поддерживали постоянно, поэтому, окончательно обустроившись в столице, Сергей тут же набрал: - Андрюха, приезжай в гости, отметим новоселье, выпьем по рюмке чаю, заодно и с моими познакомишься. Только не слишком поздно, проблемы с соседкой. Услышав слово «соседкой», я почувствовал жжение в кончиках пальцев и легкие прострелы в пояснице. Ага! - Давай подробности. - Понимаешь, сверху живет старушка, - вздохнул Сергей, - то ли немного ку-ку, то ли капитально эгегейнутая. - Поясни. - Поясняю. Делать нечего, вот и сидит, наверное, на полу со стетоскопом. Стоит громко вздохнуть: сразу же звонок в дверь и крики. Наш кот при её появлении уже прячется в стиральную машину, а теперь еще и закрываться стал, представляешь? - В общем, непростая бабуля. - Не то слово. Хоть съезжай. - Принято к сведению, буду не позже 15-00, - с этими словами я отключил телефон и задумался. Предупреждён, значит – вооружен. А другу помочь – святая обязанность. Святая. Хм, а что, если… В общем, кроме подарков Серегиной детворе, я потратил около часа, чтобы заготовить кое-что из реквизита, а по пути забежал в церковную лавку за свечой. Встречу, знакомство с женой и детьми, а также рыжим ласковым котярой описывать не буду. Спустя полчаса мы уже сидели за столом, предаваясь воспоминаниям. Эх, молодость, молодость. Хорошее было время. Мамонты были мамонтами, опоссумы опоссумами. - А соседка? – спросил я. Вздохнув, Сергей начал свой рассказ. Проблема выглядела следующим образом. Крепкая старушка лет семидесяти с гаком, мужа схоронила задолго до наступления этого самого гака. Говорят, чем больше она причитала, тем шире улыбался покойник. Создавалось впечатление, что усопший ждет не дождется, когда крышка гроба навсегда подарит ему тихое и безмятежное существование вдали от дражайшей супруги. А супруга была ярым борцом за тишину, на любой громкий звук реагируя скандалами, криками, вызовами милиции и барабанной дробью по батареям. - В доме успела заколебать уже всех, - добавила присевшая Светлана, жена Сергея, - даже её дети появляются только на большие праздники и совсем ненадолго. - Бультерьерка какая-то, - задумчиво протянул я, глядя на тихо (!!!) игравших мелких (мальчика шести лет и девочку – четырех), - и что, никак не найти консенсус? - Бесполезно, Николаевич, - вздохнула Света, - и в гости приглашали на чай, и поговорить пытались. - Не помогает, - закончил Сергей. - Как говорил Петр Первый, подчинённый должен иметь вид лихой и придурковатый, - я подмигнул детворе и решительно поднялся, - лихости нам не занимать, а вот над придурковатостью придется серьезно поработать. Ну что, поиграем? Следующие несколько минут семейство с интересом наблюдало за моими приготовлениями. Из пакета были извлечены, свеча и сбитый из двух реек небольшой крест. - Свет, набери воды, пожалуйста, только теплой, - я протянул девушке пульверизатор. - Ты что задумал? - Побуду придурком, авось, и сработает. Когда все было готово, я подозвал детвору: - Давайте, но чтобы от души. И через минуту был поражен в самую пломбу. Вы не поверите, пацан успел только хлопнуть в ладоши, а девочка пробежать метра три, как сверху раздался истеричный стук и вопли. - А старушка-то реально бдит, - удивился я, и вышел за дверь. Итак, представьте мой вид. В правой руке пульверизатор с теплой водой, в левой – горящая свеча. Сзади за ремень засунут крест. Поднявшись на этаж выше, я несколько минут наслаждался стуком, доносившимся из квартиры, а затем решительно позвонил. Дверь открылась через минуту, явив сухонькую благообразную старушку с перекошенным от ярости лицом. Наверное, она хотела сказать что-то обидное, но заткнулась, удивленно выпучив глаза. Еще бы. Старательно пшикая вокруг себя из пульверизатора, я бормотал: - Из квартиры снизу пришел, святая вода защити нас всегда, говорят, что демоны тебя, старая, одолели, святая вода защити нас всегда, изгнать их надо, святая вода защити нас всегда. - Чего? - рыкнула бабка. Но я только громко шмыгнул носом и быстро затараторил, размахивая свечой, как ненормальный: - Вожу, вожу, свечами вожу, я на тебя через стены гляжу. - Сейчас милицию вызову, - заорала бультерьерша. - Чур, ты не будешь шуметь и топтать, чур, ты не станешь так громко орать. - Сейчас милицию вызову, - уже тише повторила старушка. - Как только снова нарушишь покой, сразу почувствуешь сильную хворь. - Аминь! – и я пшикнул в сторону бабки. - Ик, - вздрогнула та - Аминь! - пшик. - Ик! - Аминь! – пшик. - Ап, - пискнула старушка, громко хлопнув дверью. То, что она наблюдает, догадаться было несложно, поэтому я продолжал бормотать: - Как змея уползает по лесам и каменьям, так и ты, демон галдящий… И, выхватив из-за ремня крест, я сунул его прямо в глазок, заорав: - ИЗЫДИ! Ответом был грохот и сдавленный писк откуда-то снизу (видно, рухнула от неожиданности): - Придурок! - Гав, - тут мне, конечно, пришлось согласиться. Через несколько секунд дверь задрожала, подпираемая холодильником, но я уже спускался вниз: - Получилось, теперь можно принимать лихой вид. Эпилог. С бабулей все хорошо – жива и здорова. Не стучит, не скандалит. Только квартиру друга обходит стороной, а встретив, начинает шипеть, бормоча сквозь зубы: - Придурки сами и друзья у вас придурошные. Вот так, уважаемые, чтобы успокоить идиота, нужно и вести себя, как идиот. Оказывается, они братьев по разуму очень сильно боятся. И затихают. - Надолго ли? - спросите вы. Время покажет, но уже третий месяц рыжий кот не прячется в стиральной машине. Автор: Андрей Авдей
Вот что, как вы думаете, делают ваши соседи, когда из-за стенки раздаются звуки, как будто кто-то мебель двигает?У кого как, а у моих родителей это кота на стуле с колёсиками катают.
- Сосед, что за фигня?! С вашей квартирой полотёр справился за два дня, а с нашей квартирой парнишка возится уже вторую неделю... - Ха, так у меня дочке три года, а вашей - восемнадцать!
Мама моя живет в панельной хрущевке. Я периодически (2-3 раза в неделю) захожу к ней после работы, немного помочь по хозяйству, принести чего-нибудь вкусненького, и т.п. Слышимость в их доме замечательная. Раньше над мамой жила одинокая бабушка. Ее практически никогда не было слышно, хотя она периодически маму затапливала - кран забудет  в раковине закрыть, а спуск засорится, литра три воды протечет на мамину кухню. Ремонта это обычно не требовало - так, небольшое развлечение для двух старушек, разнообразие в их жизни. Потом соседку забрали к себе дети, а квартиру, видимо, стали сдавать (а, может, и продали, кто ж их знает). Там теперь живут двое - русская дама лет 45 и ее чеченский сожитель лет на 10 старше. Каждый день, когда я прихожу к маме (часов в шесть вечера), я слышу недвусмысленное ритмическое постукивание кровати в течение часа или полутора, сопровождаемое довольными женскими визгами. Мама этого не слышит. Может быть они начинают "сеанс" не в шесть вечера, а в четыре, или даже раньше - не знаю. Но с шести до семи или до полвосьмого "сеанс" продолжается - каждый день, что я прихожу, и вряд ли они отслеживают мои приходы или неприходы. Т.е. с высокой вероятностью секс у них практически ежедневный - ну, я рад за них. Но у дамы, видимо, что-то не так с психикой, т.к. каждый раз их секс заканчивается ее громкими рыданиями. Примерно на час. Мужик на хорошем русском языке честно пытается ее уговорить перестать рыдать минут 15-20, потом начинает ее просто бить. Наверху летают какие-то тарелки и табуретки. Он ее бьет минут 15, после чего рыдания длятся еще какое-то время, а потом они переходят в переругивания. Часам к 10-11 вечера вся эта эпопея заканчивается (я не так часто остаюсь у мамы до 11, поэтому твердо уверен в "процедуре" лишь до 8-9 вечера). И все это повторяется изо дня в день, в будни, выходные, и в праздники, на Пасху, Новый год, Курбан-байрам или Хануку... Слава Аллаху, моя мама этого ежедневного цирка не слышит и спокойно засыпает.Я в который раз ухожу из ее квартиры с чувством, что рядом со мной живут люди, "культурная жизнь" которых сводится чисто к сексу, побоям, слезам и матерной ругани. Ежедневно, изо дня в день, и, видимо, уже не первый год.Я не знаю, чем они зарабатывают на жизнь. Я не знаю, когда они стирают, готовят еду, и даже когда они смотрят телевизор. Мне кажется, им этим просто некогда заниматься - ведь у них такая интересная жизнь.
Если у красивой молодой замужней соседки кровать скрипит только одну минуту за ночь, у вас есть шансы.
Вечная дилемма соседа-холостяка: если выпить вечером - пропадает утро. Если не выпить - пропадает вечер.
Сегодня на двери моей квартиры появилась надпись: "УВАЖАЕМЫЕ СОСЕДИ, ХВАТИТ ТАК ГРОМКО И ДОЛГО ТРАХАТЬСЯ! НЕВОЗМОЖНО СЛУШАТЬ!"Это я написал. Наружная реклама, так сказать.
Одна молодая домохозяйка по имени Оля надумала открыть своё дело. А точнее говоря, магазин товаров для взрослых. Ситуация к этому полностью располагала. Во-первых, Оле жуть как надоело сидеть дома. Во-вторых, такой магазин сам по себе придавал её делу в высшей степени романтическую окраску. И, наконец, в-третьих, Олю очень любил муж, который, выслушав её креативную бизнес-идею, задумался, печально вздохнул, но денег дать согласился. Несколько зимних месяцев ушло на изучение Олей специфики торговли и поиск поставщиков. К весне она заарендила подходящее помещение, заказала товар, наняла пару продавщиц, и работа началась. И сперва, надо признать, дела вроде даже и пошли, но вскоре грянул очередной кризис и, то ли народ стал грешить меньше, то ли начал экономить на игрищах и рукоблудить по старинке, но только продажи падали как озимые. Затраты же напротив росли как снежный ком и уже к осени, подбив цифры, Оля с горечью осознала, что её креативный стартап накрылся, если можно так выразиться, своей же собственной продукцией. Бизнес пришлось сворачивать.Тут вы наверняка все удивитесь, мол, как это можно в нашей блядской стране разориться на таком ассортименте?Увы, как выяснилось, можно и на таком.Часть товара удалось распихать на реализацию по конкурентам, а оставшееся сложили в коробки и свезли в гараж, надеясь как-то допродать после. И ещё какие-то силиконовые изделия, что нельзя было хранить при минусовой температуре, пришлось увезти домой.Муж ржал над коробкой всю дорогу, называя её содержимое "летней" резиной и, держа её перед собой словно святые дары, торжественно занёс в квартиру. Оля, стараясь не обращать внимания на его шутки, засунула коробку под стол и понемногу все про неё забыли и только их пёс иногда подходил, подозрительно принюхивался и даже тихонько рычал, словно что-то предчувствуя. Со временем все эти Олины неприятности затёрлись, пришла и прошла зима, за ней весна, наступило лето и супруги решили съездить куда-нибудь отдохнуть. Тем более, как раз подвернулся подходящий турецкий оллинклюзив.Приглядеть за собачкой попросили семью пожилых пенсионеров, что жили снизу. С дедом, высоким, ещё крепким стариком, муж по-соседски приятельствовал и иногда подвозил на дачу.Те были не против, им как раз подкинули внучку-первоклашку, что с восторгом согласилась гулять с собакой. Супруги спокойно отбыли на отдых, и уже к вечеру несмотря на дождик дед с внучкой впервые вывели пёсика на прогулку. Правда гуляли они недолго, начался дождь, даже гроза и пёс, испугавшись грома, сам запросился домой, где сразу забился под стол. Внучка бросилась за ним и доставая, умудрилась опрокинуть коробку с бывшими Олиными комплектующими. Оттуда что-то выпало, внучка подхватила и с криком: «Смотри, деда, у них тоже такая штука есть, как у Кати!» — ткнула в лицо деду чем-то розовым и потащила пса в ванную. Очевидно, она где-то видела модную сейчас среди собачников вещь - лапомойку, приспособление для чистки собачьих лап после прогулки. Что-то типа резинового стакана с крышкой и отверстием в ней. Наливаешь туда воды, суёшь лапу, крутишь и силиконовые щёточки внутри быстро очищают её от песка и грязи. Довольно удобная замена тазику с тряпкой.Дед без очков лапомойку особо не разглядывал, а пёсика вообще не спрашивали, так что процесс пошёл. Но, как вероятно уже смекнули наиболее смышлёные читатели, это была не совсем лапомойка. А точнее говоря, вовсе и не она. Хоть это изделие и походило на неё внешне, но предназначалось оно не для мытья собачьих лап, а для гораздо более интимных операций преимущественно одиноких мужчин. А если отбросить ложный стыд, то функционально это было именно то, что Кама-сутра по-восточному цветасто именует «нефритовыми вратами». Две недели Оля с мужем наслаждались южным солнцем, тёплым ласковым морем, экскурсиями и добротной турецкой "шведкой".Две недели, тщательно вычищая грязь, дед с внучкой добросовестно мыли псу лапы нежно-розовыми «нефритовыми вратами». К чести собакевича, надо сказать, что он всякий раз неистово сопротивлялся и громко рычал на своих попечителей.К дню возвращения супругов с Турляндии псевдо-лапомойка заметно обтрепалась, но всё же не развалилась, стойко выдержав все беспощадные ежедневные процедуры. Её чисто вымытую, но всю уже истёртую и ободранную Оля обнаружила водружённой на раковину в ванной. Оля даже вздрогнула и позвала мужа. Муж присвистнул и посмотрел на Олю. В этот момент в дверь позвонили. Как раз пришли дед с внучкой, вернуть ключи и заодно предложили выгулять собачку. Супруги снова переглянулись и дружно уставились на деда. Было заметно, что смотрят они по-разному - муж с некоторым уважением, жена с плохо скрываемой опаской. Пёсик же при виде гостей радостно гавкнул и Оля, пожав плечами, погулять им разрешила, но сама на всякий случай присматривала из окна.К счастью, ситуация разрешилась сразу после прогулки, когда внучка привычно забежав в ванную и налив в "лапомойку" воды начала стандартный процесс собачьей чистки.Муж согнулся пополам и, всхлипывая как конь на конопляном поле, скрылся в спальне, откуда так страшно и громко хрюкал, что даже пёсик не выдержал и залаял. Оля держалась.Когда соседи наконец ушли, супруг вышел из спальни и плача от смеха повалился на диван. — Оля, — свозь слёзы еле проговорил он, — он же сейчас может в суд подать… за домогательства!Тут Оля не выдержала и упав рядом на диван тоже закатилась диким хохотом. На шум из прихожей прибежал пёс. Смеяться он не умел. Поэтому просто дружелюбно глазел на хозяев и махал хвостом. © robertyumen
Из жизни лесного дауншифтера.Устал от людей, стресса, вечно недовольных клиентов, горящих сроков, просроченных счетов и перебрался в лес из города.В свой, настоящий, с речкой. Ближайший сосед в полукилометре - такой-же, как и я  уставший. Только усталость его, судя по особняку, продуктивней моей оказалась. Я ему на нервы пол-года покапал, пока свою избушку в лесу построил, а потом и я угомонился.Первая весна - солнышко, снег тает.Лось за окном задорно хрумкает посаженными сосенками. Сосенки жаль, но да ладно - отрастут. Пусть хрумкает, я - щедрый, еще посажу.Снег стаял - солнышко, пришли косули, задорно хрумкают недоеденными лосем сосенками, поглядывают на пробивающиеся тюльпаны и прочие нарциссы. Стало обидно, вышел - накричал. Ушли, не попрощавшись, оставив кучу удобрений на клумбах. Щедрый подарок - это хорошо.Апрель. Пришла кошка. Ручная, даже слишком. Пришла с подарком в виде крота. Покормил, напоил, с плеча ссадил. Больно ручной выглядит. Сходил к соседу в гости с сувениром, проведать жив-ли цел-ли, сувенир раздавили за пару часов, обратно шел домой - поздоровался с лосем как со старым знакомым. Спросил соседа про кошку, оказалась общей - ходит в гости ко всем в радиусе двух километров, ловит кротов и прочих землероек. Полезная животинка в общем.Май. Птички поют, дятлы с дятлятами в дупле возле дома поселились. Хоть и не городской сосед с перфоратором, но такие-же неутомимые.Косули доедают остатки клумб и уже не убегают, когда на них ругаются. По-обвыклись. Ну да ладно, я - щедрый, еще посажу. Кошка приходит раз в два дня обменять крота на еду. Чувствую себя бледнолицым меняющим шкурки пушного зверя на стеклянные бусы у индейцев.Лось не появляется пару недель, вместо него пришел олень, от осознания того, что опоздал с клумбами, обиделся и перед уходом закусил липой и орешником.Июнь. Накосил травы на лугу, собрал в стог, поставил в стороне от дома. Не можешь победить - руководи. Вроде сработало - косули с оленем распробовали и каждый вечер топают напрямую к стогу не трогая остатки клумб. Пропала кошка, не появляется уже две недели. Заволновался, сходил к соседу с сувениром, спросил про кошку - тот тоже не видел пару недель. Помню,  что-то про лису говорил. Шел домой, встретил лося - выглядит отъевшимся. Еще бы - на моих-то сосенках и сене.Июль. Кошка так и не пришла, грущу. Из лося кротолов так себе - большой, нетерпеливый и копать не умеет. Погладить дается, но уж больно вонюч. Ходил к соседу с сувениром, обсудили бизнес план развития эко-туризма в нашем лесу. Скоро второй сенокос будет, а там и другое зверье подтянется. Баньку построим, домиков гостевых натыкаем. Ну и кошку заведу себе, а то кроты расплодились.
Сегодня утром встретил знакомого, назову его, для краткости, Сашок. Был он сильно небрит, средне помят и весьма счастлив взглядом, хотя и амбре от него исходило такое, что курить рядом было бы опасно. Таким я его ни разу не видел, поэтому тот был незамедлительно допрошен на тему "чтозанах" и вот, что он поведал. Далее от его имени.Сегодня я похмелялся коньяком, вчера просто пили коньяк, а третьего дня пили коньячок под шашлычок и балычок. Пил я всё это время на халяву, угощал меня мой дружбан по армейке, обмывали его новоселье. Пили вдвоём, хотя он в первый день пытался за свой (опять же) счёт пригласить гетер, от услуг коих я принципиально отказался, так как считаю, что если мужчина может покорить женщину не своей харизмой, а только деньгами, то он уже не мужчина, а просто кошелёк.Квартира, которую обмывали, находится в соседнем квартале, на ул. Московской, старая пятиэтажная хрущоба, но рядом хороший парк, зелёный двор, куча магазинов и трамвайная остановка под окном. Так что, если закрыть глаза на попахивающий котами подъезд и сделать капитальный ремонт (который новосёл уже сделал) то жить можно припеваючи, любуясь на виноград, который обвивает подъездный козырёк и далее тянется по балкону к соседям сверху.А начиналась эта история так. Дружбан приезжал из соседнего города Н. в наш зелёный К. сюда, в командировки, уже много лет. Из всей родни тут была только старушка, родная сестра деда, который давно почил в бозе. Дружбан навещал старушку, заходил попить чаю, послушать старушачьи новости и, чтобы не приходить в гости с пустыми руками, всегда покупал в соседнем "Табрисе" всякие вкусняшки, чтобы порадовать старушку. Выбирал только самые вкусные гостинцы, дабы не ударить в грязь лицом. Ночевать в её квартире он почти никогда не оставался - контора оплачивала гостиницу, куда можно было притащить из кабака по соседству какую-нибудь разбитную разведёнку и не травмировать психику бабульки скрипами кровати и страстными стонами. Лишь иногда, несколько раз, он ночевал у бабушки, если она сильно болела и за ней требовался уход, который почему-то от своих дочери и внуков она почти не получала.Ничто не вечно под Луной, пришло время и бабушке уйти вслед за своим братом в мир вечной охоты, как говорили индейцы. На поминках выпили по три рюмки и Дружбану намекнули, что пора идти по домам. В любом российском доме это означает, что чужакам пора уходить и дальше остаются доедать и допивать лишь самые близкие. Дружбан пожал плечами и ушёл, решив, что и при жизни бабульки он с роднёй не особо общался, а теперь и вовсе не с кем, кроме двоюродной тётки, которая и намекнула, что поминки окончены.На этом историю, типичную для нашей страны, можно было бы и закончить, но она внезапно превращается в преамбулу. Через полгода огласили завещание и оказалось, что бабушка половину своей квартиры завещала Дружбану. Видимо, пироженки и конфеты, покупаемые молодым парнем из вежливости,  внезапно сыграли свою роль. Вторая половина отошла к тётке. Никому не известно, как она отреагировала на оглашение завещания, когда узнала, что лишилась половины наследуемой квартиры, но отношения с роднёй в городе К. испортились окончательно. На Дружбана по линии его матери начали оказывать давление, намекая, чтобы он отказался от наследуемой доли, но он вспомнил, как его попёрли с поминок и встал в позу. К счастью до суда дело не дошло. Каждый оформил право собственности на свою долю, сменили старую деревянную дверь на новую металлическую, всем раздали ключи и Дружбан стал наезжать в командировки уже в свою законную комнату.Тут надо сделать небольшое отступление, и добавить, что эта комната спасла Дружбана от увольнения по сокращению - когда босс узнал, что съём жилья для командировочного можно не оплачивать, так как у него теперь в К. есть квартира, Дружбан выпал из списка сокращаемых.Потом потянулись длинные и унылые дни. Дружбан, приезжая в командировку, видел что рады ему всё меньше и меньше. Тётка с мужем постепенно захватила всю квартиру. Замка на комнате не было и было видно, что в ней живут люди. Притом, не просто живут, а пользуются его вещами (некоторые вещи просто пропадали и на вопрос - где они? родня равнодушно пожимала плечами), спят на его белье и по его приезду не разрешают пользоваться общим бабушкиным холодильником, хотя места там было на десятерых квартирантов.А однажды наступил "день Икс", когда тётка, долго шушукаясь со своим мужем на кухне и выпив чачи для храбрости, вломилась к нему в комнату и заорала, что он им тут надоел и должен проваливать. Он она - человек порядочный и готова выкупить у Дружбана его долю аж за 300.000 рублей. От такого аттракциона неслыханной щедрости Дружбан немного фалломорфировал (или, как говорят в народе - охуел), порылся в объявлениях о продаже недвижимости в интернете и узнал, что средняя цена на "двушку" в этом доме - 2.200 - 2.300. Учитывая удручающее состояние квартиры, где каждая вещь и каждый гвоздь (кроме входной двери) помнили Великого Кукурузизатора Советского Союза Н.С. Хрущёва, реальная цена вряд ли бы достигла 2 миллионов российских фантиков, из коих честную половину Дружбан и предложил тётке за её комнату, намекнув, что за эти деньги недалеко, в паре кварталов, можно прикупить в новостройке уютную студию бОльшей площади, чем комната, а так же без запаха котов из подъезда и подвала и набегов соседских тараканов. Тётка сказала, что никому, кроме неё, его комната не нужна и ни копейки она не добавит, пусть берёт 300 тыр (которых у неё нет, но она согласна взять кредит) и проваливает!Что было дальше - история умалчивает, но спустя какое-то время, во время следующей командировки в город К., судьба столкнула Сашка и Дружбана в одном баре, где Сашок и слушал эту печальную историю, похлёбывая крафтовое пиво и поглядывая на экран телевизора, где 22 миллионера нехотя катали мячик по травяному газону.Внезапно муза посетила светлую голову Сашка и он резко встал, в два глотка осушил бокал и сказал Дружбану: "Есть идея! Пошли ко мне! Есть соседи, они помогут, но не бесплатно. Как мне кажется, придётся поторговаться".Соседей пришлось поискать по подъезду, так как Сашок лишь изредка сталкивался с ними в лифте и знал, что они живут выше него, между 12 до 16 этажами. Волка ноги кормят, а язык до киллера доведёт. Или до нужных соседей.Соседи сперва не хотели разговаривать, захлопнули дверь перед носом и даже демонстрация своих намерений в виде купюр номиналом 1000 рублей в дверной глазок успеха не принесла. Когда наши друзья, понурившись, хотели уходить, пары напитков, благословлённых Бахусом, достигли мозга и раскрыли третий глаз. Сашок предпринял последнюю попытку и начал взывать к духам предков соседей, которые были ещё и хорошими артистами, пели, танцевали и даже имеют свой театр. Дверь нехотя приоткрыли, друзей впустили вовнутрь квартиры, где и начался торг - жестокий и беспощадный. Сашок каким-то чудом скостил сумму, озвучиваемую в райдере, с 25.000 до 4.000, пообещав, что  заплатит (и только - по факту проделанной работы!), если будет нужно и за второе шоу ещё 3.000 рублей. Только придётся приходить с концертом не этим соседям, а уже их родственникам.После тщательного инструктажа, назначили бенефис одной актрисы на завтра, ровно в 13:20 , когда тётка приходит на обед, а муж её будет после дежурства на стройке (спит за деньги - работает сторожем!) отдыхать дома. Актрису, самую старшую соседку должны будут сопровождать подтанцовка из прочей родни, они же - оркестр, гримёры и костюмеры.Придя домой, в свою комнату, Дружбан повторно уведомил родню о том, что согласен выкупить их долю по рыночной цене за один лимон и, если они отказываются, то завтра, перед отъездом обратно в город Н., будет показывать комнату другим покупателям. Тётка лишь посмеялась, сказав, что таких дураков, покупать комнату за такие деньги, не бывает. Сашок подмигнул ему и, сказав "До завтра!", ушёл в закат.Наступило утро завтрашнего дня, а за ним неспешно подкрался и полдень. Дружбан пришёл в работы и начал, поглядывая на часы, неспешно собирать аппаратуру и приборы, которые нужно было везти на машине обратно в контору. Хитро улыбаясь в комнату протиснулся пришедший Сашок, сказав, что соседей видел у себя во дворе и "они уже на низком старте". Как только тётка вошла в квартиру, наши интриганы совершили звонок на мобильник сашковых соседей и шоу началось!Спустя несколько минут раздался звонок в дверь и Дружбан, крикнув "Это - ко мне!", кинулся открывать дверь, в которую и ворвался ураган пёстрых юбок, шалей, золотых коронок и гвалта. Дружная цыганская (теперь уже читатели догадались) семья заполнила квартиру, как пиво - "полторашку". Они были везде: один мальчик кричал "Мама я хочу какать!" и бежал в туалет, а мама кричала ему "Попу вытирай хорошо, бумагу не жалей!", другой - мчался в комнату тётки и начинал переключать каналы телевизора, вырвав пульт у тёткиного мужа из рук, девочка начала рыться в цветочных горшках на подоконнике,  после этого все дети бежали на кухню к холодильнику и не взирая на крик своей бабушки: "Куда немытыми руками после туалета?!", ели нарезку хозяйской колбасы, лишь сын старой цыганки и, по совместительству, отец троих детей хмуро молчал и под конец выдал единственную фразу: "Судом комнаты конкретно никак не распределены? Тогда я выбираю эту комнату, которая с телевизором - тут есть балкон!". Весь этот хаос длился несколько минут, после которого примадонна, сделав знак руками "Всем молчать!" сказала: "Ну, квартира нам нравится, но цена 1.300 за комнату завышена, тут ещё соседи. Надо подумать, но на миллион мы согласны сразу!".После этого потенциальные покупатели растворились в сумраке подъезда, а Дружбан с Сашком, помахав тётке с супругом рукой, ушли, сказав, что вернутся через неделю.Через неделю шоу повторилось. Сашок, правда, как любитель нешаблонности, предлагал отказаться от цыган и позвать адыгов, чеченцев или, на худой конец, дагестанскую семью, но Дружбан махнул рукой и сказал, что с этими уже договорились со скидкой и искать новых некогда. После недельного антракта второе действие прошло с неменьшим успехом, хотя тётка с мужем были к нему морально готовы. Новые гости вели себя более сдержанно, в холодильнике не хозяйничали и пипифакс не тратили, зато поинтересовались не нужно ли погадать или наслать на кого порчу, демонстративно сняв волос с хозяйской расчёски и намотав его на палец. Один из представителей мужской половины визитёров негромко, но так, чтобы хозяева слышали, сказал, что "дверь крепкая и если придут менты, то можно по лозе спуститься к соседям на балкон и оттуда на землю".Спустя два месяца Дружбан оформил 100% квартиры в свою единоличную собственность, подружился с соседскими бабульками, а ещё через два месяца бригада из двух знакомых армян сделала капитальный ремонт в квартире, где о бабушке теперь помнит только виноградная лоза на балконе.Друзья не менее капитально всё это обмыли и тут-то Сашок и попался на моём пути.На мой вопрос Сашку, сам ли он всё это придумал, он ответил, что просто вспомнил чёрно-белый короткометражный фильм с Аркадием Райкиным, когда во время просмотра футбола в баре, профиль одного футболиста напомнил ему великого актёра.P.S. Соседи Сашка потом сказали ему, процитировав волка из известного мультфильма и подмигнув: "Ну, ты это, заходи. если чо!..."
- Фима, а шо такое "зона рискованного земледелия"? - Это когда твой сосед выращивает на приусадебном участке мак и коноплю - таки слишком большой риск загреметь на настоящую зону....
Соседи не могли наглядеться друг на друга в замочные скважины.
- Меня соседка так сексуально называет. Наверное, на интим намекает. - А как? - Гондоном.
Решил тут я избавиться от соседа с дрелью и написал на стене между этажами: "Гена, я беременна" (его Геной зовут), теперь не сверлит, но лучше бы сверлил, потому что его жена орет второй день так, что перфоратор это цветочки! . .
- Меня укусила ваша пчела, - жалуется дачник соседу, пчеловоду-любителю.  - Покажите, какая именно, и я её накажу как следует!
- Это просто возмутительно! Ваша собака съела моего цыплёнка! - Спасибо, что предупредили. Сегодня она не получит ужина.
Однажды летом, в конце прошлого века, я как обычно приехал в отпуск на Кубань. В курортной станице стоял старый саманный дом, и росло энное количество деревьев, которые радовали меня и гостей неплохими урожаями. В регионах плодородного юга особое значение имеет борьба с грызунами и разными мелкими хищниками. Как только я там появился, ко мне обратились соседи. Они без обиняков заявили, что где-то в пределах моей усадьбы поселилась ласка, которая ворует у них цыплят прямо из курятника. Я впервые услышал здесь про этого хищного зверька и потому, лицо мое выразило недоверие.  Соседи же настойчиво просили разрешения поставить у меня в саду ловушку для ласки. Пришлось разрешить. И вскоре я столкнулся с результатом. Раннее летнее утро. Я выхожу в сад и вижу – проходящая по улице девушка знаками призывает мое внимание и показывает рукой куда-то за дом. Конечно, тут же пришлось отправиться смотреть, что происходит. За домом я увидел довольно большой ящик с толстой опускающейся дверкой – это и была соседская ловушка для ласки. В ловушке явно кто-то сидел и издавал басовитые звуки. Когда я заглянул через мелкую сетку внутрь, то увидел крупного белого кота. У него были выпученные глаза, а вид казался отчаявшимся и он обреченно изредка мяукал. Кот не понимал, что произошло, но не ждал от судьбы ничего хорошего. Он угодил в ловушку, отреагировав на запах приманки – кусочек куриного мяса с парой перьев. Я без раздумий открыл дверку. Кот, рванул с такой скоростью, что едва не врезался в меня. Но потом произошло то, что врезалось мне в память. Отбежав метра на три, просидевший в ловушке и потерявший надежду кот, вдруг остановился, обернулся и посмотрел на меня внимательно. В его глазах и выражении морды «лица» светилась явная БЛАГОДАРНОСТЬ. Если бы он, как сказочный кот в сапогах, умел говорить, красноречивее выразиться бы не смог.
Новый дом, ещё даже не решены все дела с городом, заселён где-то на треть, отчаянно идут ремонты.И кто-то регулярно ссыт или в лифте или на лестнице.Как подключат камеры, будем всем подъездом смотреть в глаза этому ссыклу. С консьержем я уже договорился :-)
Недавно, недели две назад, произошла с моей подругой не самая приятная история.Она год назад вышла замуж. По любви, с распахнутыми от счастья глазами. Потом жили у неё, не страдая от быта. Она училась в университете (мы одногруппницы), он работал не знаю кем, но им хватало. Уютная такая, спокойная жизнь. Даже не припомню, чтобы они ругались.Далее со слов подруги.Действо происходит две недели назад.Мне Сеня, коллега, тут на днях сказал, что я, мол, уже не та, что была раньше. Что семейная жизнь портит моё прекрасное молодое тело, и я неуклонно бабею. Я сначала даже не приняла это во внимание, любит он гадость какую просто так сказать, а потом призадумалась. И правда ведь, с танцев ушла, нагрузки мало, надо заняться собой. Нашла в Интернете комплекс "а-ля стройность за 5 минут в день" и приступила. Там нужно планку несколько раз делать, от чего у меня из-за ковра (который, кстати, тётка мужа подарила нам на свадьбу) на локтях ромбики отпечатываются. А мне на службу потом, в футболке. Некрасиво. Кто же знал, что эти ромбики мне такую службу сослужат.Ну так, поделала немного и забыла про это.Через какое-то время поднимаюсь домой, а мне навстречу соседка спускается. Я ей говорю, мол, когда деньги вернёшь (занимала она рублей 500 на два дня, а уже больше месяца прошло).Она, конечно, поупиралась, но я настояла, и мы зашли к ней домой. Когда она сняла куртку, я чуть не заорала. На её локтях ёбаные ромбики. ЕБУЧИЕ РОМБИКИ ОТ НАШЕГО КОВРА.И какого-то хрена она спускалась на свой этаж? Я еле дождалась, пока она деньги отдаст, пулей выбежала. Поднимаюсь, а там муж в одних трусах. Мол, здравствуй, милая. Я прошла разделась, говорю, пойди ковёр вытряси, а то он пыльный. Он попререкался, но пошёл. Пока ходил, я его шмотки собрала и в подъезд выставила. Сверху записка, что с кем трахался на этом ковре, туда пусть и валит. А он даже и не спорил. Вот, на развод подала.P.S. А на те 500 рублей я Сене, коллеге, пива купила. Если бы не он, так бы с кобелём и жила.
- Эй, сосед, твоя собака кусается?- Заходи, заходи! Мне и самому интересно, она у меня второй день...
Как запомнить цвета радуги? "Когда Охота Женщину Закрой Глаза Сиди и Фантазируй".
У соседа перфоратор, зато у меня пианино. Ремонты кончаются, а музыка вечна!
Короче, постриг я газон и зашёл к моему соседу - спросить, есть ли у него мешок для травы.Он зашёл в дом... и вернулся с маленьким целлофановым пакетиком.Кажется, у меня появился новый друг.
Приходит сосед в 10 часов вечера к мужику и говорит: «Дай дрель, утром верну».
Вопрос на женском форуме: - У моего соседа Вай-Фай называется 23см. Как узнать, из какой квартиры этот сосед?
- Здрасти, я ваша соседка, у вас со стояком всё нормально, а то у меня внизу всё мокрое.
Я теперь знаю, что такое условный рефлекс. Я обычно в подъезде с друзьями стою между третьим и четвёртым этажами, а сейчас стоял между вторым и третьим. Мимо тётка прошла, которая живёт на четвёртом, на автомате пыталась открыть дверь на третьем!
На днях переехал на новую квартиру, решил что надо налаживать дружбу с соседями. Подержал бабке дверь в подъезд, она в качестве благодарности и выказывая доверие поделилась информацией что в мусорном баке лежат 2 бомжа.
Вот, все говорят, медицина у нас плохая. То ли, мол, дело в европах или израилях. А к нашим только попади, мигом залечат до карачуна. Думаю, брехня это и натовская пропаганда. У наших тоже сейчас всё на уровне. Недавно, вот, соседка деда своего в город перевезла. Ну, чтоб под присмотром. Она и сама на пенсии, но деду сто один год уже, куда его...А ему года три назад операцию на сердце делали. После которой время от времени проверяться положено. Вот она и попросила в больницу его свозить. В нашу областную, что в Патрушево.Ну, приехали мы в с ним, бахилы напялили, пошли к регистратуре. А там сидит жгучая такая блондиночка. Молоденькая, пухленькая, в белом халатике, прям не блондинка, а тортик с кремом. Взяла она дедов паспорт, начала ему карточку заводить в компьютере - так, так, ФИО, адрес, возраст... Погодите, это ж сколько вам? — Сто один уж, дочка, — отвечает дед, — сто второй пошёл…— Сто одииин! — и аж головой замотала, — Нет, это невозможно...— Да, как же невозможно, царевна моя? — стоит дед на своём, — Ты глянь документ-то. Сколько годков, все мои...Зовёт она тётку постарше, та подошла, в компьютер к ней залезла и тоже зависла как виндос. Теперь уже обе сидят и задумчиво так на деда смотрят. Я даже не выдержал:— Товарищи, — говорю, — айболиты, чего вы на него глядите-то, как в планетарии? Долгожителей что ли никогда не видели?Тётка на меня строго так нахмурилась. — Не мешайте нам, мужчина, работать. Не получается ему карточку завести, у нас возраст пациента в новой программе лишь двузначным числом заполнить можно. Только до девяносто девя... О! И к деду:— А если мы вам, дедушка, девяносто девять лет поставим? И вам, дай бог здоровья, всегда так и будет девяносто девять по компьютеру.Дедок только рукой махнул:— Пиши, лебедь белая, чего уж...Так и сделали. Щёлк и снова ему девяносто девять, приходи, кума, любоваться!Ну, прошли мы с дедом все кабинеты, привёз я его обратно к соседке.— Забирайте, — говорю, — вашего Маклауда, он теперь вообще стареть не будет, омолаживающую процедуру по новой программе прошёл... © robertyumen
Напомнило о попугаях. Лет тридцать назад довелось нам жить в семейной общаге. Это в которой один коридор, одна кухня и общие удобства. А комнат дофига и в каждой семья со своими прибабахами.Так вот, у одних был дог. Большой, красивый и воспитанный. Девушка без спросу вышла замуж и единственное, что ей дали забрать из дома - собака. Кто ж гулять-то ее будет. У других - рыбки. Милые такие... У соседки напротив - попугаи. Два, чтоб не скучали. И хомяки в соседней комнате. А у меня - киса. Очень воспитанная и трусливая, чтоб из комнаты даже нос высовывать.Жили мы так несколько лет, дружно, надо сказать. Двери даже не особо закрывали, не то чтоб запирать, пока дома. Но вот однажды... Что ему там приспичило неизвестно. Картину мира помогали восстановить дети и есть подозрение на их причастие, а не только свидетельство. Полетел попугай счастья по секции искать. Ну, типа ВДРУГ. И тут с прогулки забежал дог. Открыл пасть, а попугай... Короче, одни перышки остались... И дог поперхнулся, ошалел, влетел в мою комнату... А там моя тихоня священную территорию решила отстоять и прямо со стола вцепилась захватчику в нос, уж что перед нею возникло, в то и вцепилась. Дог полетел по немыслимой траектории. А то! В горле перья, на носу кошка! Влетел к рыбкам - аквариум долой! И прогарцевав на луже вламываются ко второму попугаю... Несчастного прибило дверью на влете...Потом был ветеринар, уборка, скандал... Ну, угомонились. Скинулись на попугайчиков и новый аквариум - хоть выживших рыбок сообразили в банку собрать...Так вот о хомячках. Пока убирали кровь, лужи и перья, обнаружили гнездо хомячков в чужом диване. Оказалось, дети хотели завести, а мама не разрешила. Так они малышей принесли и в диване устроили. И быстро выросшие хомяки прожрали диван, плинтус и прошли к соседям. А от соседей к соседям... Стены были ни о чем, на одном гвозде с разных сторон два цветка висело. Короче, не было их только в моей комнате. С моей трусливой кисой.
- Сема, мы с Соней идём к вам в гости и несём бутылку вина!- Одну? Вы таки сами пить не будете, что ли?
- Сосед, ты достал уже стены сверлить днем и ночью.- Я полочку вешаю!- Восемь лет подряд?- Это уже вторая.
Нынче хорошо припарковаться - большое дело! Мои соседи так удачно машину во дворе поставили, что теперь вторую неделю никуда не ней не ездят. Видимо, очень жалко им такое козырное место потерять.
- Здравствуйте, сосед. Я долго наблюдал за вашими детьми и хочу сделать вам предложение. Я режиссер на телевидении и хотел бы снять ваших детей в рекламном ролике. Готов хорошо заплатить.- А что за реклама?- Средства контрацепции.
- Ну как ваши новые соседи? Вы уже познакомились?- Еще нет. Да я ими особенно не интересовалась. Знаю только, что у нее два любовника, а он имеет три судимости...
Как же меня достали эти круглосуточные магазины!Из-за них к симпатичной соседке за солью вечерком не зайти.
Сара подал в суд на Абрама за оскорбление. Судья говорит Абраму: – Вы назвали свою собаку Сара и постоянно кричали ей "Фу, Сара, фу, стерва". Этим вы явно хотели оскорбить соседку. – Ни боже-ж мой, – запротестовал Абрам. – Я хотел оскорбить собаку.
Поднимаюсь сегодня по лестнице к себе домой. Подойдя к квартире, пока ищу ключи от двери. Слышу сзади шаги, оборачиваюсь и вижу тяжело дыша поднимается сосед-алкоголик.- О, а я как раз к тебе... переведя дух... дай сотку до завтра.- Ну это ты зря... отвечаю иронизируя.- Как зря? ...недоумевая.- Да меня ж дома нет.Сосед напряжённо вдумываясь в мои слова... 5 сек пауза.- А почему?Я с ещё большей улыбкой отвечаю:- Так, не пришёл ещё!- Ааааа. Сосед-алкаш кивает головой, разворачивается и что-то бурча под нос, топает к себе вниз.
Sic transit gloria mundiЕсть у меня два кота. Взрослыми уже достались. Серые, похожие на французских Шартрез. А может и нет. Я не специалист. Хозяйка отдавала хотя бы кому. Мне не нужно было, но дело дошло до того, что она решила их усыпить, ну и я пожалел. Забрал себе. Один побольше -Вася. Это уже мы так назвали. Килограммов 8. Другой поменьше. Килограммов 5. Называем Сашей. У предыдущей хозяйки они только дома сидели, а у нас гуляют. Между собой почти не конфликтуют. Васька временами рыкнет на Сашку. Он почти не мяукает и то очень тихо. Я сначала везде за ним по улице ходил. Боялся, что даже не услышу, если где  за забор забредёт. Но они быстро освоились. Сначала разогнали бурундуков. Те жрали то клубнику, то петрушку. Исчезли в тумане. Потом пропали белки. Жрали яблоки, помидоры, персики. Чё я только не делал? И разные лоскуты вывешивал, и сеткой прикрывал, и филинов расставлял - ничего не помогало! А то пропали, даже не вижу. Временами слышу где-то у соседей. А по территории только такие серые молнии сверкают. Вот... Потом я им сделал такой лаз в окне и они стали и ночью гулять. Тут пришла очередь соседских котов. Их раньше много разных к нам приходило. Как эти войны происходили я не видел, временами слышал отголоски. Но одна кошка осталась. Такая же серая. А наглая... Санька за нею приупадал, хотя они и кастрированные. А Васька и рычал, и лапой потянуть пробовал... Он рычит, а она подойдёт и морду ему лижет. Так и ходит теперь, когда хочет. Мы им просто хорошую еду покупаем, органическую, без добавок зерна. Как для себя в общем. Вот соседи к трапезе и подтягивались.    И всё бы было хорошо, но... Трумэн. Этот сосед Герой Советского Союза. (История с прошлой недели). Он тут всех держит своей когтистой лапой за бейцы. Даже если их нет. Побольше Васьки, некастрированный, всю жизнь проведший на улице. Он их гонял, как они белок. Даже, кажется, специально ждал на улице. Я разок, было, в него своим охотничьим сапогом запустил. Это ещё до его геройского поступка. Да я и попасть не стремился, а так, припугнуть маленько. Вот...   Вася - он такой попроще, непритязательный. Можно положить на плечо и гулять по улице. А может заныкаться где-то на заборе или под кустами и следить за территорией. А Сашка - хозяин. Ему до всего есть дело. Забуду свет в гараже выключить - будет орать своим скрипучим противным голосом, пока за ним не пойду. В подвале также. Лоток не почищу, та же история. Серая пришла, а окно закрыто, опять концерт. Даже как то знает, когда я машину не закрою. Я уже даже теперь не удивляюсь. Орет - значит нужно идти и проверять, что не так. Он даже уговаривал меня идти снаружи дома и открывать окно в спальню жены через которое он никогда не ходил до этого. И всё потому, что она их к себе через двери не пускает. А так он влез через окно и на кровать. А чё, типа, я же запрет не нарушил, в дверь не входил.   Сижу я значит сегодня на дэке и пишу комменты о тяжёлой жизни темнокожего населения Америки. Васька на заборе. Санька где-то гуляет и тут... Слышу ор моего Саньки, приближающийся где-то со стороны  Сташэка к моему дому.Я толком понять ничего не успел, как в дырку в заборе под Васькой проскальзывает с душеразрывающим криком Сашка и тормозит на траве. За ним, через секунду, Трумэн. Начинает притормаживать, а ему на спину с забора прыгает Васька. Валит на землю. Крики, мяуканье, шерсть в разные стороны. Пара секунд и они стоят друг против друга с завываниями. И тут вторая серия. Бросок Сашки прямо на голову Трумэну! И второй бросок Васьки.    Я никогда не знал, что коты могут охотиться в стае. Это ведь не собаки. Но они его рвали вдвоём!! Я не знал, что делать. Руку сунуть между ними меня б и Трамп не заставил. Разве что Путин. Ведёрка воды рядом не было. Чем то бить не хотелось. Да и, по правде, не очень то и хотелось их разнимать. Побеждали то мои. Пока я это пишу всё было закончено. Трумэн, припадая на заднюю ногу, смылся в той же дыре, через которую минуту тому назад влетел сюда. Санька бросился за ним, но сразу же и возвратился. Васька, стуча хвостом, облизывал себя. А я стоял с глазами по доллару каждый и думал о превратностях жизни...
Нужно выбирать такую жену, с которой можно сходить и в самый шикарный ресторан, и залезть за абрикосами в сад к соседу.
Сосед стучится в дверь: - Привет! Мы купили новую машину. Не одолжишь немного хлеба?
Соседи из дома напротив трахались возле подоконника. Помахал им рукой. Помахали в ответ. Риелтор не наебала - тихий район, дружелюбные соседи.
Сытых совесть, как пить дать не заедает.
Идеальные соседи - это те, про которых остальные соседи думают, что в этой квартире никто не живёт!
Пожилая женщина рассказывает соседке: - Внучок на днях учудил - разломал на кусочки свою скрипку. - Наконец-то! Такой маленький и уже такой молодец!
- Где-то я вас видел... - Так я же ваш бывший сосед. - То-то я смотрю, такая рожа мерзкая!
Дело было летом, в деревне. У меня закончился отпуск и я уезжал в город. И пришла мне светлая мысль сделать для соседей напоследок доброе дело. Подошёл к соседу-Серёге и говорю: "Я сейчас уеду, а вы заходите на наш огород, рвите огурцы".Он: "У нас свои есть".Я: "Наши ещё долго будут плодоносить. Листья у них зелёные. На ваших-то вон уже пожелтели и урожай почти кончился".Он ответил "Хорошо" и я поехал.Но добравшись до Бологого решил на всякий случай сделать контрольный звонок соседке. И вот какой разговор состоялся.Я: "Соседка, Сергей передал тебе насчёт огурцов?".Она: "Да. Он сказал, что ты пришёл к нам на участок и сказал, что у меня огурцы плохие".
У нас в доме очень "хорошая" звукоизоляция. Вчера собирался выходить из дома, не мог найти телефон и вслух произнёс: "Бля, ну куда я телефон положил?"И тут сосед из-за стены: "В ванной посмотри, там тебе вроде смс пришло".
Чтобы избавиться от вредного соседа по дачному участку, ночью я сеял у него на огороде мак и коноплю.
Дачи, два соседа:- Слушай, ты когда собираешься долг мне отдавать?- Какой долг?- Ну, твои пчёлы на моих цветах нектар собирают, а мёда я не вижу.- Ладно, скажу им, чтобы у тебя не собирали. Собирай сам!
Приходит как-то в понедельник один мужик на работу, под каждым глазом по фингалу. Сослуживцы интересуются:- Это тебе кто фингалов понаставил? Ты вроде не пьёшь, никуда не ходишь. С женой что ли поссорился? Не она тебя разрисовала так?- Нет. Жена не при чём. Она к тёще уехала на выходные. Тут такая фигня вышла... Лёг в субботу спать, а без жены что-то не спалось. Уже за полночь, а я всё не усну. Дай думаю ковёр на стену повешу, жене давно обещал, приедет - сюрприз будет. Взял перфоратор, стал дырки в стене сверлить. Тут стук в дверь. Открываю, сосед, ни слова не говоря, как зарядит мне в левый глаз. Я упал, сосед ушёл.- Ясно. Ну ладно, под левым глазом понятно откуда фингал, а под правым тогда откуда взялся?- Так это, очнулся я, гляжу на стену, блин, всего ведь одну дырку осталось просверлить... Дверь, сука, забыл запереть...- Ну это тебе ещё повезло, что живой остался!
Если бы не Twitter, сидела бы щас на лавочке у дома и обзывала соседок шалавами.
Сосед вчера пришел с просьбой на него не обижаться ближайшие дни, принес торт и сказал, что будет рад слышать мою любимую музыку на всю громкость в любое время дня и ночи. Сегодня начал сверлить стены.
Слышимость в новых домах такая, что я уже в курсе, что у наших соседей сверху двое детей и зовут их Вика и Идиот.
Дошли руки до кап ремонта гаража...Утром благословясь взял перфоратор и начал отбивать кирпич что бы поднять ворота.  Через 30 минут !!! По нашему захолустному краю проплыл милицейский бобик и покачиваясь на ухабах встал на горизонте в единственном выезде... Я не предал этому значению пока кум как то побледнев не сказал "По моему нас сейчас будут вязать...." Ага кому мы нужны подумал я вспомнив что на моей памяти уже 5 раз вскрывали гаражи по ряду и если бы не мой супер замок типа краб и супер задвижки то...хотя у соседа просто подняли крышу шахтовым домкратом за крепко приваренный слив и потом подняли рельсы крыши.. "Не смотри точно щас группа  прибежит ! спиной чувствую..." маялся кум..Ок. Мозг сработал на раз мгновенно - лезь в погреб... И на поверхность поплыли ведра с гнилой картошкой. И вот ОПААА !!! с двух сторон к гаражу подлетают 3 дядьки в брониках и автоматах с криками "ЛЕЖАТЬ !!!" ... мы тут как раз сидим на стульчиках и перед нами стоят 4 прекрасно озонирующих воздух ведра ...  КТо то самый догадливый спросил "а че делаем... " Ремонт..."Документы есть ? " НА Гараж ??? Менты зависли "Ваши !" Ага я вот стою весь в рабочем и паспорт в зубах держу ЩАс.. Проедем в отдел ..ЗАчем...Для установления..Чего ..Личностей..А гараж кто будет охранять мы же уже стену раздолбили"  ДАк нам и позвонили - мол стену долбят...Ага говорю картина маслом ВОРЫ раздолбили стену - уронили ворота и таскают гнилую картошку с погреба... Менты начали ржать ...Мы говорят на днях домушника брали так он разделся выскочил на балкон и кричал что он сосед сверху, а этаж последний...Карсон что ли...КОнчилось все нормально. Соседям привет !
Мой Wi-Fi вдруг перестал работать. Я понял, что соседи не заплатили за Интернет. Ну что за люди такие безответственные?!
Два соседа не могли поделить парковочное место - конфликт закончился поножовщиной.В итоге, один сосед припарковался на 8 лет в колонии строго режима, а у другого появился подземный гаражный бокс из дерева.
Наши соседи снизу, вместо того, чтобы вытравливать тараканов, заговоры читали и обереги  вешали, чтобы тараканы маленьким детям в уши не заползали.
Не раз писал на этом сайте, но пришлось зарегистрироваться повторно под "левым" аккаунтом, по которому не буду писать, скорее всего, уже никогда, т.к. по прошлым постам меня можно легко вычислить.Сделано это было по просьбе моей бабушки, которая и рассказала мне эту историю, потребовав, чтобы я соблюдал полную конспирацию. ИМХО, за давностью лет это излишне, но человек, запуганный сталинскими репрессиями, имеет право это потребовать. С моей бабушкой мы имели большой торг относительно сроков разглашения - она требовала 100 лет, но я сторговался до 80, уповая на то, что могу и сам не дожить до нужной даты. Точноая дата мне неизвестна, забыл уточнить, а сейчас уже и спросить не у кого... Будем считать, что раз репрессии начались в 1937-м, то 80 лет уже прошло.Итак, далее от имени бабушки:Была я поздним и единственным ребёнком, почему - спросить не догадалась и к моим 17 годам родители были уже довольно старыми людьми. Жили мы в трехкомнатной коммуналке вместе с дядей Петей - моряком и Линой, крикливой хабалкой, у которой была дочка, моя ровесница. Но мы с ней не дружили, гуляли в разных компаниях, да и я уже училась в ФЗО и тянулась к людям постарше. В нашей компании я была самой младшей. Меня так и звали - Младшенькая. Относились покровительственно, не давали в обиду на учёбе и на работе с 16 лет. После работы и учебы вместе ходили купаться, гулять и на танцы.Там-то со мной и познакомился парень. Был он какой-то слишком серьезный, не разговорчивый, улыбался наиграно и одет был не по возрасту, как-то слишком солидно. Про себя ничего не рассказывал, пару раз проводил до дома и один раз пытался поцеловать возле двери квартиры. Мне он совершенно не нравился. Была я девчонка шебутная, без царя в голове, а он какой-то бука, как 40-летний, хотя не было ему и тридцати.Так бы и вышла я замуж, как и все мои подружки, за какого-нибудь штукатура или грузчика из порта, но дальше была вот такая история.Отец мой был уже совсем старый, но еще работал на почте. Он еще в царские времена переехал сюда из Белоруссии и был почтмейстером. Пережил мировую войну, гражданскую, зеленых, белых, красных, грабежи и погромы. В разгаре этого хаоса родилась я и родители решили уже никуда не переезжать, хотя из своего большого дома нас "попросили" и дали комнату в коммуналке. (Этот дом я ещё помню - снесли на закате советской власти. Долгое время там был пустырь, а теперь - торговый центр.) Как-то раз отец на работе что-то буркнул про Сталина и в тот же день за ним пришли, прямо на работу. Больше мы отца не видели и ничего о нем не знали. Но было это в 1935-м и никаких последствий для нас не было. Соседке Лине мы сказали, что отец уехал к родне в Белоруссию, чтобы никаких разговоров у соседей во дворе не было - сплетня Алина была страшная. Дядя Петя пропадал неделями, все ходил мотористом в разные порты и отсутствие отца заметил, наверное, через полгода, но и его наше объяснение про Белоруссию устроило.Мой молчаливый ухажер с танцев, провожая меня в очередной раз, тоже спросил про отца. Я и ему соврала про Белоруссию. Тогда он спросил, в какой город, а я ни одного города и не знала, пыталась что-то придумать, но только запуталась. Что было потом - я и не помню, несколько месяцев его не встречала, хотя на танцы в припортовый клуб ходили с девчонками постоянно.Вечером иду я с учебы, как вдруг кто-то хватает меня за локоть и тащит в подворотню, зажав рот ладонью! Можно было и не закрывать рот - я так испугалась, что и пикнуть бы не смогла. Смотрю, а это он - обожатель с танцев. Спросил, не буду ли я кричать? Я кивнула и он меня отпустил. Сказал, что есть очень серьезный разговор, а я дурочка была, подумала, что он свататься хочет, и сказала, что он мне совсем не нравится и замуж за него я не пойду. Он усмехнулся и сказал, что давно это понял, да и не смог бы на мне жениться из-за моего отца... А тут еще новая напасть, похлеще прежней - он кивнул на портфель. Я только тогда обратила внимание на портфель в его руке -  в те времена с портфелями ходили важные начальники, директора и бухгалтера, а тут молодой парень и с портфелем.Взял он меня за руку и повел к черному ходу одного из домов. Наверное, он заранее все продумал, т.к. там горела лампочка (в советские времена лапочки в подъездах постоянно воровали, а уж в довоенные времена лампочка на лестничной площадке черного хода - это как Мерседес у чукчи-оленевода)а стекло окна заклеено газетой. Молча достал из портфеля листок бумаги и велел читать молча. Я сразу обратила внимание на то, что сверху, в углу, стоял фиолетовый штамп и внизу тоже были какие-то печати и подписи другим почерком и чернилами, но была в таком волнении, что не могла собраться с мыслями. Тут мой молчаливый собеседник спохватился, выхватил листок у меня из рук и загнул верхнюю и нижнюю часть листа, оставив только текст по центру. Его-то я и начала читать. А там - что мы с моей мамой хотим отравить тов. Сталина и тов. Калинина яблочным пирогом с мышьяком и на 7 ноября готовимся отправить его в Москву почтой через папу, работника почты.Прочитала я это несколько раз и сказала, что это неправда, что никого мы травить не хотим и папа на почте уже не работает, он сейчас в Белоруссии, что это какая-то ошибка. На это мне мой таинственный собеседник ответил, что это письмо, судя по всему, написала моя соседка, чтобы занять нашу комнату после ареста и про моего папу он тоже все знает, что папа мой сейчас в такой Белоруссии, что оттуда он уже никогда ничего и никому не отправит. От этих слов мне стало так жутко-жутко, лишь сейчас я повнимательнее начала смотреть на него и мне вообще ничего стало непонятно: кто он, почему мы здесь, зачем?Выжав паузу, наверное, чтобы я успокоилась, он положил на подоконник лист бумаги из портфеля, чернильницу и перо и велел писать про Лину и ее дочку, что они хотят отравить тов. Сталина и тов. Калинина яблочным пирогом с мышьяком и отправить его по почте в Москву. Сверяясь с тем листом, он говорил, где делать переносы строк, писать крупнее, и даже заставил меня сделать несколько ошибок, как на доносе, хотя я была в ФЗО хорошистка, много читала газет и писала грамотно. Испортив несколько листов, я смогла написать как надо. Тогда он достал еще один лист, на котором уже стояли штампы, подписи и печати и попросил переписать туда уже буква в букву по середине этот текст еще раз, опять сверился, убрал листок в портфель и остальные листы смял и поджег на полу, прикурив от них. Когда пепел и сигарета потухли окончательно, он их растоптал, оборвал с окна газету и выкрутил лампочку. Я боялась, что он ко мне будет лезть с поцелуями, но он лишь подвел меня к выходу и сказал: "Ты не сможешь удержать эмоции, поэтому домой не иди, а зайди к маме на работу - она еще там, и скажи, что ночевать будешь у подружек в общежитии. Туда и иди, дома до завтрашнего вечера не появляйся".Я развернулась и пошла в сторону порта, прочь от дома. Пройдя пару шагов, я услышала его оклик и обернулась. Из темноты дверного проема черного хода я услышала фразу: "Я не смог подарить тебе сердце. Зато подарил жизнь!"Больше я его никогда не видела.Следующим вечером, вернувшись домой с занятий в ФЗО, я застала дома только встревоженную мать, которая сказала, что вчера вечером приехал "воронок" и арестовали Лину с дочкой.Потом мы переехали в N-ск, там я через год вышла замуж за офицера-артиллериста, но это уже другая история, как у всех: роды, еще роды, война, похоронка из-под Ленинграда...Вот так.
Разговор двух соседей: — Слушай, дружище, наблюдаю за тобой каждый вечер и всегда вижу, как ты со своей новой машины сливаешь бензин, а утром опять заливаешь. — Ты знаешь, я подозреваю, что эта тварь его жрет даже ночью!!!
Если мой сосед бьёт свою жену ежедневно, а я - никогда, то в свете статистики мы оба бьём свою жену через день.© Джордж Бернард Шоу
Захожу к знакомому в гости. Он похвастался новыми шторами, которые повесил на оба своих балкона (11 этаж). Я прикола не поняла, на окнах есть и ладно, а летом можно и плёнку от солнца наклеить. - Ты не понимаешь, знаешь сколько извращенцев, которые по чужим окнам смотрят.Такое только в кино видела, и вообще, тут бы хоть выспаться, как-то некогда по чужим окнам шариться. А потом увидела у него на окне бинокль...
Соседка стучится ночью.Спрашиваю: "Кто?"Отвечает: "Соли надо?!"
Будьте вежливыми с соседями. Помните: это ваши будущие понятые.
Профессор с группой студентов стоят у препарированного трупа.Профессор спрашивает: - Хохлов, от чего умер этот мужчина? - Совершенно ясный случай - инфаркт! - Неверно!.. Голиков! От чего умер этот человек? - Опухоль мозга, поздно диагностировали, летальный исход. - Совсем далеко от истины. Сидоров, а вы что скажете? - Печень алкоголика, цирроз, исход ясен. - Как вам удалось поставить такой точный диагноз? - Что же я, по-вашему, не узнаю моего соседа дядю Колю?!
- Изя, соседушка дорогой, ваши джинсы я вчера постирала, отпарила, и они стали короче. Так что подшивать их вовсе не требуется!- Сара, так это получается,  что я вам вчера зря шоколадку-то презентовал?
Знакомый мне рассказал, как воспитал своих соседей. У них собака, но гулять с ней никто не хотел, просто открывали ей дверь в подъезд и она срала на площадке. Так он собирал её говно, стучал им в дверь и когда они открывали - кидал им говно в квартиру и орал: "Смотрите, ваша собака потеряла!" Было это три раза. Теперь с собакой гуляют.
Только что меня чуть Кондратий не обнял - сидим с ребёнком на кухне, обедаем. Вдруг слышу, в комнате шум какой-то (животных дома нет). Захожу, а там радиоуправляемая машинка по комнате гоняет. САМА.Я сначала хотел было искать телефон Охотников за приведениями, а потом дошло - сосед через стенку сыну купил такую же машинку и играются они с ней, а так как частота-то у них одинаковая (27.145Mhz), то они сразу двумя играются, сами того не понимая:)Ну я им сегодня вечером отомщу;))
Встретил сегодня соседа. Он мне:- Серёга, ты че, не бухаешь?- Не. Я же стал приверженцем движения Straight Edge.- Это шо?- Это, Василий, ответвление хардкор-субкультуры, возникшее как реакция на сексуальную революцию, гедонизм и другое отсутствие воздержанности, связанное с панк-роком. В своей простейшей форме философия straight edge отрицает употребление любых алкогольных напитков, табака, также любых других наркотических веществ в целом.- Шо?- Всё, бл, забудь.Просто бросил бухать.
Обожаю свою девятиэтажушку с непредсказуемыми соседями. Поутру на барьере лоджии обнаруживаем чей-то носок. Понятное дело, кто-то сушил белье, ветром сдуло и к нам приземлило. Беглый осмотр лоджий ничего не дал - бельишко уже сняли и унесли. Прикрепили носок к листу бумаги, повесили у почтовых ящиков и написали:"У кого упал? Возьмите и не благодарите"К вечеру на бумаге обнаружили 14 надписей такого содержания:"У меня стоит""У меня тоже ))"Носок висел два дня, потом пропал. После чего появилась финальная запись:"Спасибо! Ваш носок действительно помогает".
А я сегодня получил разочарование всей моей жизни.После того как начали с моей устраивать арии скрипучего матраса по ночам - симпатичная соседка перестала со мной здороваться.
Зашла в гости к соседям по даче. Посадили за стол, положили шашлык, ем. Вдруг из-за спины голос:- Мы уже пообедали, а ты только припёрлась.Несколько опешив, спрашиваю:- ДядьВолодь, вы это мне?Оказалось, он с кошкой своей разговаривал.
- Соседи не жалуются когда ты с перфоратором работаешь?- Да не, я ночью, кода все спят.
ОРИГИНАЛЬНАЯ МЕСТЬТоргую в небольшом зоомагазине. Корма и противопаразитные средства для домашних зверей и птиц. Есть и живая еда – тараканы, жуки. Это для фанатов держать дома террариум со змеями, лягушками и прочей подобной экзотикой. Продаём насекомых в закрытых одноразовых стаканчиках, по 50 особей в каждом. Больше для мелких пресмыкающихся, как правило, не требуется, если будет много, сами передохнут быстрее, чем их съедят. Да и товар не такой популярный, как какой-нибудь китикэт или спреи от клещей. Приходит пожилой мужчина, на вид – интеллигент советских времён. Спрашивает тараканов-прусаков. Есть они у нас в каталоге на сайте. Просит пару тысяч этих усатых бестий, причём разнополых. У меня немой вопрос. Покупатель: «Нет столько? Давайте всех, что есть, я при деньгах». Спрашиваю, нафига так много, вы что, удава собрались ими кормить? (Знаю, удавы насекомыми не питаются, просто ляпнула первое, что пришло в голову).Дедушка поведал. Конечно же, нет у него никаких, питающихся насекомыми рептилий и рыбок. Зато есть «бык», сосед по коммуналке, отсудивший у старика его комнату. А он решил на прощание новому хозяину уже полноценной, а не коммунальной квартиры разных сюрпризов устроить. Ещё интересовался, нет ли у нас клопов и мышей. В случае вызова нужной службы эти тараканы вряд ли долго проживут, но нервы новому хозяину квартиры попортят, особенно, если дедуля найдёт клопов, мышей, или ещё каких мух це-це.PS. Можете осуждать, но я на стороне этого пенсионера. На вид нормальный человек проживал в своей комнате, а тут новый, конфликтный сосед, суд, «вот тебе копейки за комнату, освободить квартиру».
Видимо, с моими соседями что-то не так. Не пьют, не курят, не орут, не делают ремонт... Тихо как-то у них. Может, затевают что-то, уже целых 14 секунд.
Сосед полчаса жужжит дрелью, а потом пару минут тарахтит перфоратором. Сосед знает толк в предварительных ласках.
Про троллинг.Нашей соседке под 80. Ей в почтовый ящик положили бесплатную газету с разгаданным сканвордом. Бабулька неделю спрашивала соседей, кто такое мог сделать...
У моих соседей 7 детей из которых 4 мальчика и 3 девочки, 4 собаки (две дворняги, огромная овчарка и акита), 9 кошек (почти всех животных забрали из ужасных условий) Муж работает целый день, забегая лишь на обед, а жена по вечерам (фитнес тренер). Из дома всегда пахнет вкусностями, внутри чисто (иногда захожу на чай), дети учатся хорошо, очень самостоятельные. Они регулярно выбираются на выходные отдохнуть всем скопом. Очень милые, весёлые, отзывчивые и доброжелательные ребята. Думаю сатанисты))
Мой сосед громко слушает музыку, но я никак не могу до него достучаться, потому что все время попадаю в ритм.
Охренеть! Соседка на днях заходит, говорит моей: - Я тут со своим поругалась. Можно, я пока с твоим поживу?
Сосед должен мне сто рублей, теперь в час ночи можно шуметь сколько влезет, никто не придёт.
В субботу не успел я выспаться, как дзынь – сосед Мишка нарисовался, хрен сотрёшь, помоги, мол, диван на дачу отвезти надо, я уже со стоянки еду. - А чего – говорю – так рано-то? Давай попозже….- Да, там – отвечает – во дворе диван добрый кто-то выкинул, вот батя и достаёт меня, чтоб на дачу его увезти, а ему ж тяжести нельзя…Батёк у него любит это дело. Где какую хрень увидит – всё подбирает, да на дачу тащит, Мишка с ним уже и не спорит. Как мать у него померла, он батю к себе перевёз, вот тот и тренируется, то дверь железную где-то нароет, то деревяшки какие. Оно самому Мишке и не надо вроде, человек он не бедный, «крузак» у него и так далее, дак что тут поделаешь, любит он батю, хоть и чудит тот.А мне куда деваться, дружки мы с Михой, да и дача у него недалеко от города.- Ладно – говорю я ему – сейчас я.Ну, спускаюсь я во двор, там уже батя его на диване сидит, ногами болтает, караулит, значит, чтоб никто не опередил. Тут Мишка подъехал, сидушки разложил и мы с ним диван этот ему в «крузер» и загрузили. Вошёл тот чётко, как папа в маму, Мишка мужик не вредный.Двинули мы на дачу, а батискаф его домой попылил, весь собой довольный такой. Выгрузили мы там диван, сами обратно припёрли, домой заезжаем, смотрим суета во дворе какая-то. Сосед с четвёртого этажа по двору с женой бегают и орут оба так, что жабры видно. - Что случилось-то? – у него спрашиваем - чего ты носишься-то как сова над просекой?- Да, диван с женой задумали прохлопать, еле-еле вдвоём вытащили. А пока за хлопалкой ходили, какие-то мудаки его в наглую и спёрли. Дю Солей! Во, мы дали! Я на Мишку, чего, мол, делать будем? Смотрю, размышляет Мишка чего-то, потом вздохнул.- Слушай – говорит соседу – ты уж прости, моя вина, я покурить вышел, а тут цыгане тут на «газели» проезжали… они ещё спрашивают, ничей, мол? – я им и разрешил забрать. Знал бы, что твой…. Короче, давай я тебе новый куплю… Тот, гляжу, тоже задумался, потом рукой махнул – да ладно, я ж вроде тоже сам виноват…. Ну, раз такой оверкиль вышел, давай уж тогда в пополаме! На том и порешили и по домам разошлись.Ну, что тут скажешь, любит Мишка батю. Чего уж тут поделаешь..© robertyumen
Сяо-Ли говорил: если достаточно долго смотреть на текущую воду, можно увидеть соседа снизу, которого ты затапливаешь.
Недавно у соседки с третьего этажа умер WiFi-роутер… Хоронили всем подъездом :((
КНДР отправила в Южную Корею воздушные шары с говном. В этот момент понимаешь, что у тебя еще не самые плохие соседи по лестничной площадке.
Соседка увидела, как я гитару несу, и ехидно спрашивает: — Музыку слушать будете?— Неа, буду играть. А слушать будете вы!
Муж говорит жене: - Что-то тревожно у меня на душе. - Случилось чего? - Сегодня в лифте наш сосед внимательно читал "Самоучитель игры на тромбоне".
Объявление: "Отдам соседей в хорошие руки. Гадить приучены".
Только в России в два часа ночи поднимаешься на этаж выше к бухающим соседям поругаться, в течении часа с ними пьешь, потом возвращаешься к себе домой, получаешь люлей от жены, да так, что через двадцать минут эти соседи приходят к тебе и просят не мешать им спать...
Молодожёны за стеной всю ночь шумно ворочались, скрипели кроватью и громко соглашались друг с другом.
Два соседа:— Помнишь - я у тебя 250 000 рублей в долг брал?— Ну, конечно, помню!— Списывай!— Почему?— Твоя жена второго ребёнка от меня ждёт…
Рассказала знакомая.Её дочь Катя не на шутку увлеклась книгами про Гарри Поттера. Сначала всё выглядело вполне безобидно: постеры, сердечки с надписями "I love you..., {имя очередного персонажа}", заседания в обнимку с компом до трёх утра. Потом девчонка познакомилась с ребятами из самоорганизовавшегося фан-клуба, деятельность которого заключалась (до прихода Катьки) в вялом обсуждении любимых книг-фильмов на страничке ВКонтакте и сборах по праздникам. "Клуб", собственно, держался силами двух девиц чуть старше героини этой истории и был близок к распаду. Но тут явилась Катька и развила бурную деятельность. Было решено для старта устроить вечеринку чудес на квартире одной из активнейших участниц клуба. А дальше... ну, как минимум, захватить мир. Серьёзнейшие намерения. И вот, вечеринка начинается. Квартира просторная, родителей девицы не предвидится дома до следующего утра, реквизит готов. Сначала всё идёт вяло, народ со скукой смотрит на взмахи картонной волшебной палочки, которую смастерила хозяйка квартиры, потягивают импровизированное сливочное пиво, и тут креативная Катька выдаёт простую и ясную идею: "А давайте соседей пугать!" Юные "маги" мгновенно развивают мысль: делают из одежды, наволочек, простыней и вообще из чего попало мантии, в качестве волшебных палочек берут ни что иное, как вилки-ложки, мётлы меняют на швабры, торжественно малюется плакат "Отряд Дамблдора, вперёд!", причём светящейся краской. И где-то ближе к полуночи начинается самое интересное. На стену подъезда крепится плакат, учитывая, что свет везде вырублен, эффект от светящейся краски потрясающ. Одна из наиболее чокнутых фанаток Поттерианы, напялив себе на голову склеенную наспех из картона "распределяющую шляпу", больше похожую на рог длинной в метр, выкрикивает во всю мощь несколько заклинаний и звонит в первую попавшуюся дверь. Хозяйка вечеринки шепчет: "Не надо, это же баба Сима...", но поздно. Дверь почти мгновенно распахивается: "Фулюганы! Шпана!... Аааа! Отче наш, пресвятая дева, иже еси на небеси, сгинь, нечистый, сгинь, помилуй мя, грешную!". Поттероманка в ужасающей "шляпе", на швабре, с мотающейся за спиной цветастой простынёю-"мантией" и вилкой, видимо, довольная эффектом, припечатывает бабку: "Авада Кедавра!!!" Несчастная баба Сима верещит не своим голосом что-то про Сатану и загробный мир и несётся, аки молодая, на этаж выше, сбив попутно с ног инициаторшу шабаша Катьку и ещё пару "волшебников". Визг стоит уже на полподъезда. Распахиваются по мере пробега бабуси все двери на этажах с третьего по шестой, а оттуда нелогичная бабка спускается на лифте... назад, к "магам". Офигевшие поттероманы орут буквально следующее: "Круцио твою аваду через империо!!!", ну и так далее, совсем уж нецензурно, но с упоминанием тонн заклинаний. Баба Сима в ответ орёт: "Не понимаю я, Дьявол, языка твоего, значит, не совсем ещё грешна, не возьмёшь так просто мою душу!" и бежит вниз (мол, нечисть, она ж на мётлах, вверх кинуться должна). Тут Катя и хозяйка квартиры, где шла до определённого момента вполне адекватная туса, решают навести порядок и... бегут вдвоём за ополоумевшей бабкой. А в этом подъезде полуразбитая ступенька, и если под ноги не смотреть... В общем, девчонки спотыкаются, сталкиваются лбами и падают, мало что соображая, прямо под ноги выскочившему из какой-то квартиры снизу дедулечке со сковородкой. Сковородка в руках умельца творит чудеса: Подруга Кати получает пендель кухонной утварью по заду, а затем - по голове, и выпадает из реальности. Катька же успевает вскочить и несётся дальше. На выходе из подъезда она, всё ещё в "мантии" и с "палочкой", но, слава богу, без швабры, натыкается на жителей двора, вооружённый "супротив нечисти" кастрюлями, скалками, сковородками, вёдрами и иконами. Спасибо, не осиновыми колами. Причём вся эта беготня происходит намного быстрее, чем я рассказываю, от силы за пару минут.Закончилось, кстати, банально: были вызваны полиция, "скорая", зачем-то пожарные и, конечно, родители "волшебников". Вечеринка удалась. Сердце Катьки было разбито.Сейчас девочка читает ни больше, ни меньше, "Сумерки". Ждём новых сюрпризов с привкусом крови и романтики))
Произошло с подругой.У неё есть муж по имени Вася. После где-то года брачной жизни супруги получили от какой-то родственницы "подарочек" в виде уже взрослого кота по имени Васька. И вот, представьте ситуацию. Вышла подруга (назовём её Даша) покурить в подъезд и параллельно ля-ля по мобильнику. Любопытная соседка, подслушивающая отнюдь не тихую беседу из-за двери, узнаёт примерно следующее:- Этот гад Васька просто бабник, проходу нет! Вчера Снежанну трахнул, неделю назад - Элю, сегодня с утра сосед жаловался, что Нюрка беременная от этого потаскуна ходит! - долгое молчание, собеседница что-то внушает нашей Дарье по телефону. - Не, не кастрировали, а надо бы, уж не знаю что делать! И ведь жрёт за троих, и всё курочки ему да колбасы подавай и прочего мяса, гаду такому! - опять молчание и чуть ли не всхлипы. - Да, и мою любимую вазу со стола сшиб!!! Кобель! - опять молчание. - Да знаю, знаю, что про них так не говорят! Но я просто иначе не могу выразиться! И Элю, и Снежанну! Да! Ну пока, пока... Чмоки-чмоки...Уже к вечеру бабушки на лавочке сочувственно поглядывают на Дашу, а одна из них осторожно "прощупывает почву":- Ну как он, всё к Снежанне ходит, или к этой... как её... к Эле?Дашка искренне рассказывает, что к обеим. И "хозяева жаловались". На следующий день сплетня обрастает кучей новых подробностей: "И мужья знают, и родители этих сучек драных, и вообще полрайона в курсе! А он ходит, не стыдно ему, гаду такому!". Ещё через пару дней доходит до "и ещё у них там полицию каждый день вызывают, а они никак не унимаются. Скоро посадят всех, будет Дашка своему потаскуну передачи в тюрягу носить, бедненькая!". И вот однажды Дашка идёт по двору, к ней подлетает одна из местных сплетниц и советует, как говорится, в лоб: "Ты на курсы стриптиза запишись, бельё купи сексуальное, похудей, грудь, может, увеличь или ещё чего?" Дашка изумляется: "Зачем?" "Дык тебе ж твой-то изменяет, ты ж знаешь сама!". Дарья ещё сильнее удивляется, мол, с чего ты взяла, и вообще некогда ему, он сутками на работе, сами только ночью видимся. Сплетница делает круглые глаза: "Вот-вот, тебе лапшу вешает про работу, а сам - к Эле и к Снежанне, и Нюра от него ребёнка ждёт, дура ты наивная!" В общем, через минут пять диалога Дашка заливисто хохочет: "Да это ж я тогда про кота говорила! Мне все соседи, у кого кошки есть, уши прожужжали, в пятницу кастрировать несём! Ну вы совсем ненормальные!" Людская молва в итоге смолкла, тем более, что муж Дашке действительно попался образцовый, целыми днями работает, несёт в дом деньги и никогда даже не думал ей изменять.Но, когда брюхатая от кота Василия кошка Нюрка принесла потомство, Дашке с мужем пришлось взять одного котёнка, точнее, кошечку. Остроумный хозяин Нюрки окрестил её Дашей...
У меня в туалете почему-то сильно пахнет соседскими котлетами с чесноком.Даже страшно подумать, чем пахнет у соседей на кухне...
Случайно вспомнилась история, произошедшая 20 лет назад.Соседи по подъезду, прийдя в пятницу домой после работы, были удивлены стоящей в унитазах и ваннах воде, идущей из канализационного стояка. Некоторым особенно повезло, и у них вода выливалась из унитаза.Быстро перекрыли воду, провели сантехнические работы, которые дали результат только около полуночи. Как оказалось, в одной из квартир на верхнем этаже проживали квартиранты - три араба. Выносить мусор - позор для настоящего мужчины, поэтому все отходы они спускали в унитаз и смывали водичку. Через месяц-полтора канализационный стояк был забит до самого низа.Пробить такой слой мусора оказалось очень трудно, применяли все известные сантехникам способы. Удалось пробить залежи через несколько часов, только ломом, сбрасываемым с крыши дома.Все соседи облегченно вздохнули, но радость была преждевременной. У арабов из унитаза торчали остатки брошенного утром мусора и никак не хотели утекать в канализацию. Унитаз не работал.С трудом нашли сантехника (все понимают, в каком состоянии был сантехник в пятницу поздно вечером?).Долго он ковырялся в колене унитаза, наконец сказал, что забито настолько плотно, что никак не вытащить застрявший мусор, только снимать унитаз. Квартиранты дали  согласие.Унитаз был поставлен на века, посажен в цемент и прикручен давно заржавевшими шурупами, поэтому под нажимом он очень быстро треснул. Сантехник оттащил остатки унитаза, прочистил ставшее свободным колено...Настала полночь. Квартиранты куда-то уехали переждать выходные, остальные соседи разбрелись по квартирам.Воду в те времена по ночам отключали. На рассвете я проснулась от истошного визга щеночка, которого дочь принесла пару дней назад. Он был очень маленький, ночами плакал и скулил, так что предыдущие ночи мы практически не спали. Этой ночью он тоже плакал, но под утро совсем разошелся.Я встаю с мыслями о том, ЧТО я сейчас сделаю с дочерью и со щенком, и...оказываюсь по щиколотку в воде! Оказывается, соседи-квартиранты не закрыли подачу воды на унитаз, и когда под утро в дом подали воду, из их квартиры через перекрытия вода прошла до первого этажа и бодрой струйкой выливалась из подъезда.Сразу снова перекрыли воду, стали оценивать ущерб. Пострадали все квартиры, вплоть до первого этажа. У соседей подо мной накануне облицовывали кухню плиткой. Раствор еще не успел высохнуть, так что его размыло, и плитка поотпадала. Про отпавшие обои, испорченные полы, мебель, продукты я уже не упоминаю. Мобильной связи в те времена еще не было, поэтому хозяина квартиры удалось найти очень нескоро. Он приехать не мог, и разрешил взломать двери квартиры. Замки сломали, кран подачи воды на унитаз закрыли. Вечерело... Когда в воскресенье вечером квартиранты явились и начали выяснять - кто сломал двери и проник в квартиру, где деньги лежат ( и документы тоже), их чуть не побили.Вскоре они съехали, правда, ущерб пострадавшим соседям в минимальных размерах возместили.
В новый год так хочется пожелать себе и всем окружающим чего-то светлого, доброго и радостного.. ну например чтоб у соседа снизу сломался перфоратор.
Муж самодовольно: Дорогая, а ты знаешь, что у нас ёлка на 5 сантиметров выше чем у соседа?Жена мечтательно: Зато у него стоит дольше!!!
Если одинокая молодая соседка говорит вам «если что надо, заходите, не стесняйтесь», в первый же вечер заходите и не стесняйтесь…
Женщина вернулась из отпуска. Соседка доверительно и с ехидцей шепчет:- А твой каждый вечер баб водил..- Ну что в этом такого? Он гинеколог, значит брал работу на дом! ©
Cоседи
Добрый совет: глупо тратить драгоценное время на самопознание, когда ночью можно постучать по батарее отопления и узнать всё про себя от соседей...
Разговаривают русский и американец о соседях.Американец: - У нас соседи отличные! Придёшь, попросишь что-нибудь, так тебя и о жизни расспросят, и в просьбе твоей не откажут. А у вас какие соседи?- У нас придёшь к соседу за солью, а уходишь пьяный.
ПОЧТИ ИРОНИЯ СУДЬБЫ ИЛИ..Чуть больше года назад в нашем доме купил квартиру некий Алексей. Мужичок бывший (если конечно бывшие бывают) тяжелоатлет. Даже при переезде затаскивал к себе наверное с десяток гирь и штангу.Ну в общем примерно полгода мы жили несколько неспокойно - Алексей регулярно напивался и пытался петь. Думаю в 4 утра услышать за дверью "В лесу родилась ёлочка" неслабым голосом.... К сожалению что-либо сделать - ну вы понимаете. Милицию вызывали, пытались поговорить с ним пока он был трезвый - всё безнадёжно. Просто махал рукой. И ночью в очередной раз кое-кто пел какую-нибудь добрую детскую песенку. Причину его запоя нам поведал один из охранников соседнего с нашим домом бара. Жена и четырёхлетний ребёнок попали в аварию с летальным исходом после чего Алексей запил, залез в долги, продал квартиру в Москве, купил в Подмосковье, ну и продолжил дальше квасить. Оговорюсь - это было больше полугода назад.На днях встретил Алексея (график моей работы обычно не позволяет с кем-либо встречаться - когда все на работе я сплю), бритый, в чистой одежде, взгляд снова живой, рядом идёт дамочка из соседнего подъезда.  Разговорились. В общем в свой очередной запой Лёша немного перепутал подъезды поднялся на свой 4 этаж. Вот только ключ к двери не подошел. Не открывается сейчас - откроется утром решил Алексей и лёг под дверью. Вы пробовали открыть дверь если её подпёрла тушка кило так на 100 с лишним? А если тушка ещё и возмущается во сне что её толкают? А на если работу нужно бежать? А сына в сад? А если вы к тому же сильная одинокая женщина с сыном на руках? В общем решение только одно - вызвать полицию.Да, приезжала полиция, аж целых двое. Пытались убедить Лёшу отползти от двери. На что Лёша не просыпаясь смял перед их глазами 5-тирублёвую монетку (его любимый фокус) и спать дальше.Конечно когда он проснулся ему было очень стыдно, но дамочка опоздала и на работу и отвести сына в сад, да и смысла уже по идее не было - Лёша проснулся часов в 10 (не без помощи конечно уже наряда полиции). Долго извинялся. Причем извиняться приходил и позже, с цветами, конфетами и т.д.Сейчас Алексей не пьёт, работает охранником в том же баре в котором раньше квасил, неплохо получает поскольку 1 Лёша равняется трём охранникам из других смен, да и никто при виде Лёши не пытался качать права в стиле "Да кто ты такой вообще-то?".А Светлана уже с заметным животом. Шли забирать её первого ребёнка из сада. Рад за них от всей души, ждём прибавления в их семействе. А детские песни Алексей знает и поёт их хорошо... только громко :-)
Соседка сверху так с утра орала на своего ребёнка, что я тоже убрал в комнате и оделся потеплее.
Среди твоих соседей непременно найдутся негодяи, которые не смогут долго вытерпеть, что мощная сигнализация на твоей машине, стоящей под окнами во дворе, ночью не давала им заснуть.И, самое печальное, что у них на балконе после ремонта сохранилась пара кирпичей...
Подругу мою достали телефонными розыгрышами. Звонят в очередной раз.- Мы ваши соседи снизу, вы нас затопили, срочно приезжайте!Подруга:- А вы кто? Крыса?- Почему?!- Потому что подо мной только крысы живут. Я на первом этаже.
- Папа, а почему мы едим картошку в мундире, а наши соседи постоянно жарят шашлыки? - А это, сынок, потому что они лентяи. Они не хотят её сажать, окучивать и обирать колорадского жука.
Следователь допрашивает лежащего на больничной койке потерпевшего:-Так вы утверждаете, что не запомнили, как выглядит гражданин, ворвавшийся к вам в квартиру, вырвавший у вас перфоратор и вставивший его вам в задний проход? Но, возможно, его видели какие-нибудь свидетели?- Ну какие свидетели в субботу в шесть утра?!
Бабушка, которая регулярно подкармливает собак возле подъезда, гоняет соседку, которая подкармливает кошек.
Щедрые соседи
Обсуждение статьи о шумных соседях:Превзошел все ожидания мой сосед, который за стенкой в два часа ночи пел в караоке песню Земфиры "Хочешь, я убью соседей, что мешают спать?"
Тонечка Белозёрова из восьмой квартиры проснулась, открыла глаза и зажмурилась от восторга. Полежав так немножко, она снова их открыла и в восхищении уселась на своей кроватке. Чудо не исчезло. Её комната на самом деле превратилась в будуар маленькой принцессы. Прямо над ней висел полупрозрачный розовый балдахин, вокруг которого кружились похожие на эльфов бабочки, а по всей комнате расположились куклы в красивых кружевных платьях.Схожие чувства испытала кассирша Светлана Семёновна из тринадцатой когда, по пути в свою ванную, вдруг обнаружила рядом с ней ещё одну дверь, за которой оказалась большая светлая комната, доверху заставленная разномастными картонными коробками. Уже почти час она с упоением перебирала новенькие, пахнущие кожей сумки и туфли, начисто забыв про своего супруга Николая Андреевича, который в третий раз за это утро оприходовал неизвестно как попавшую к нему на тахту голую Памелу Андерсон.Их сосед по площадке пенсионер Еремеев прямо из банки, вилкой ел настоящую ГОСТовскую тушёнку и сквозь слёзы радости глядел на экран телевизора, где, несмотря на протесты картавого адвоката, к высшей мере приговаривали его проворовавшегося рыжего подзащитного – бывшего директора РАО ЕЭС России.Второгодник Колька с двадцатой квартиры, изумлённо разинув рот, снова и снова перепроверял своё неожиданно простое, но определённо гениальное доказательство теоремы Ферма.В «спарке», на седьмом этаже, ресторатор Ашот Давидович вторично заставил телезвезду Лену Летучую сделать ему минет и, невзирая на все её возражения, решительно достал из прикроватной тумбочки баночку с вазелином.Этажом выше проснувшийся с жуткой головной болью на полу своей кухни алкоголик Генка Сидоров, с трудом разлепив веки, внезапно заметил непочатую бутылку портвейна, мирно стоявшую за батареей.Секретарша Инна Савушкина с четвёртого этажа в сотый раз перечитала романтическую СМС-ку от своего начальника, Всеволода Сергеевича, предлагавшего ей взять неделю отпуска и махнуть с ним в Париж.Между вторым и третьим этажами подъездный кот Васька лакал из огромного блюдца оказавшееся необычайно вкусным дельфинье молоко, с интересом наблюдая, как супруга пенсионера Еремеева Вера Ивановна, что есть сил, лупила авоськой справившего нужду за мусоропроводом американского президента Барака Обаму, на всякий случай, зовя на помощь свою соседку снизу, учительницу литературы Калерию Павловну.Но Калерии Павловне было некогда. Надев своё лучшее платье с перламутровыми пуговицами, она пила чай с певцом Стасом Михайловым, в третий раз накладывая ему в розетку своё фирменное варенье из репы.А выше всех, на девятом, лохматый дворовый чудик, вечный студент и непризнанный гений Лёвка Шиферсон переключил ещё пару кнопок, после чего поправил очки и удовлетворённо потёр руки. Его «трансмодулятор счастья» наконец-то заработал.© robertyumen
У наших соседей Wi-Fi без пароляЖелаю им счастья, успехов, здоровья
Соседи
Соседка — соседке: — Тяжело, наверное, без мужика-то? — Нет, мне и ваших хватает.
У родителей знакомого есть приятель - он байдарочник. Как-то приехал к ним из похода. Включил телик, потом решил помыться, включил воду в ванной и уснул. А они все в это время были на работе... Короче, вода перелилась из ванны в коридор, пошла в комнату и конечно соседей снизу залили. Соседка снизу, с перепугу, ломанулась вверх по лестнице, давай в дверь барабанить. Мужик проснулся, дверь открыл сонный, а она орет: "Что у вас тут такое?? Почему вода кругом?? Что вы тут делаете????" - и тут стоящая в комнате байдарка, подтопленная водой, ПАДАЕТ и ВЫПЛЫВАЕТ в коридор. И соседка вопит: "Блядь!!! он тут КОРАБЛИКИ ПУСКАЕТ!!!" 
Жена ушла жить к соседу. Какое наслаждение теперь по вечерам с холодной бутылкой пива в руке сидеть, прижавшись ухом к стене, и наслаждаться шумом скандала. И думать сладострастно при этом: «А ведь на его месте мог быть я…».
Выпрашивая у соседа на пару часов дрель, надо быть готовым к тому, что этот бездельник будет три года клянчить её обратно.
Я сегодня поняла, как нам с соседями повезло. С утра мой шкода стащил пластмассовую поварешку и, пока я была в ванной, начал дубасить по батарее... Объяснила-поругала, вроде успокоился. Через минут 20 всё повторяется, но только мой немного постучит, а ему в ответ по батарее отвечают. Я бегом к соседям извиняться. Между этажами сталкиваюсь с соседкой снизу и готовлюсь услышать пииииип, а она начинает извиняться за своего малыша (1,3 года), что тот стучит по батарее... Они, видимо, общались так.Выходим потом на площадку, а мужчина с третьего этажа к нам подходит и говорит: "Спасибо, что разбудили!!! Чуть не опоздал жену с ребенком встретить!" Побольше всем нам адекватных соседей.
В течение трёх лет соседка сверху не разрешала мне шуметь, потому что у неё ребёнок спит. Совесть не позволяла мне ремонтировать мопед возле дома, гонять радиоуправляемую машинку, громко включать музыку, стучать во время ремонта чего либо. А если я вдруг днём включал музыку погромче, она приходила и ругалась, что я ребёнка разбудил.И только недавно я узнал, что у неё детей нет и никогда не было, но есть три кошки.
- Купил квартиру в новом доме, недорого, но звукоизоляция такая, что слышу как сосед по телефону разговаривает!- Это ещё тебе повезло, у меня слышно, как ему в трубку отвечают!
Сегодня мой муж долго бился в истерике, а все потому, что подходя к нашей квартире увидел около двери участкового, ну муж естественно спросил, мол что вам надо, а тот и говорит "меня вызвали ваши соседи с проверкой, они думают, что вы мучаете животных", на что муж, открыв ему дверь, указал на меня, как я в наушниках мою пол и во весь голос напеваю "because of you". 
В связи с отсутствием других вариантов, я заново перелюбил жену.
Соседи, они есть везде… даже на кладбище…
Надо мной живет соседка, к которой постоянно ходят любовники и всегда лезут через балкон ко мне, когда муж возвращается неожиданно. Я уже привык, если честно, да и она мне по 1000 дает каждый раз за неудобства. Сегодня слез очередной мужик. Стандартный вопрос от меня "муж пришел?". Отвечает "та нет, жена".Не, ну за это буду требовать у мужа 2000 рублей)
Гонка вооружений - это когда ты купил дрель, а сосед, сука, перфоратор.
- Алло! Это полиция?! - Да. - Мои соседи анашой торгуют. - Да? И почём? - 1000 рублей за коробок! - А, ну это не дорого, берите!
В нашем подъезде не бедные люди живут - даже баночка для окурков стоит из-под консервированных персиков, а не от кабачковой икры.
Как-то весной сажал цветы у подъезда. Выходит сосед Наум Соломонович.Далее диалог. - Жора, что вы делаете? - Сажаю цветы. - Зачем? - Чтобы мои дети видели красивые цветы. - Жора, вы таки совершаете ошибку - это же и другие увидят!
Переезды - домофоны - соседи. Случилось давно помогать переезжать в новую квартиру. Таскаем на 3 этаж потихоньку - домофон на дверях, что бы каждый раз не звонить - положили камешек под дверь. Бум со шкафчиком - дверь закрыта. Ключ-камень-потащили - вытаскиваем из машины - бум - дверь закрыта...Ключ камень - маты - тащим. В очередной раз опаа - нет камня. Ставим швейцаром пацана малого. Притащили коробки сели  отдыхаем - звонит пацан со слезами - "меня тетька злая в подьезд не пускает" - спускаюсь открываю. Понимаю где собака порылась. Жду - с первого этажа вылетает разъяренная придурошная тетка и с оревом "щас милицию вызову-наркоманы-хулиганы-...." пытается меня вытолкнуть и дверь закрыть. Визжала, что целый день только и ходит дверь закрывает - да камни выбрасывает, а то у нее первая дверь и к ней !!! Залезут...Занавес. Что у нее добротная железная дверь ее не успокаивало. Уезжая домой посочувствовали новоселу - соседи блеск...хорошо что между ними целый этаж. А то щас начнется - холодильник ваш спать не дает - дети топают- собаки лают коты....ну в общем тоже...
Знаешь сосед..Когда мы с месяц назад в новую квартиру переехали и еще только обживались, повадился к нам сосед по площадке в гости ходить. Прямо день через день у нас пасется, как вечер наступает – звонок и он в дверях торчит как штырь по какому-либо поводу. А поводов предостаточно, все ж ремонты делают, то одно надо по мелочи, то другое. Ну, соседи есть соседи, не откажешь, жить-то, как грится, вместе придется.А он как зайдет, так на час планерка начинается, одно да потому, моя уж его к столу позовет, почаевничаем с ним, поболтаем, он дальше сидит. Потом вроде как неудобно так просто сидеть, я уж думаю хрен с ним, завтра эту полочку с икеи соберу - ну и достану чего-нибудь. Булькнем мы с ним раз-два, вроде как уже и поздно, а он все сидит, будто кто его за хвост держит. Еще и приговаривает, нравится, мол, мне у вас, такая у вас в семье аура хорошая, прям сильно так мне нравится и т.д. и т.п….И ведь поздно уже, жена уж спать идет, а он все сидит и сидит, хрен сотрешь. Да ладно б раз так, ну, за знакомство там, все дела, так он, я ж говорю, раз пять так за полмесяца заходил, устали уже.Супруга даже как-то меня спросила - а может он индеец какой североамериканский? - я, говорит, передачу раз про них смотрела, вот они также в гости ходят, и сидят и сидят, пока не заснут, а что понравится, так и стащат… как дети…Ну, у нас-то ничего, тьфу, тьфу, не пропадает, просто достал он нас уже, хуже проповедника.Через пару недель Сенька, попугайчик наш, вдруг соседским голосом заговорил. Жена тогда аж вздрогнула, а потом заявила, что лучше б тараканы у нас были. Да и я, честно говоря, уже понял, что надо что-то с этим ситкомом делать.И вот когда сосед вечером нарисовался, и снова мы уже и чай попили и моя спать уже пошла, я коньяк достал, разлил, выпили мы с ним, закусили, а он все так и сидит и как залеченный.Наливаю я тогда нам по второй, сам рюмку выпиваю, потом пододвигаюсь, руку ему на колено кладу и тихонько так говорю:- Знаешь, сосед, а у меня встал….Тот глаза на меня выкатил, вскочил как ошпаренный и к двери как на крыльях, мне ж, говорит, домой надо срочно, забыл совсем про дело одно важное!! Так и убежал не допив..И что самое удивительное, уж две недели прошло, а соседа с того дня я так и не видел, словно НЛО его унесло, он вроде как и ремонт даже делать перестал, мы с женою уже волноваться слегка начали...© robertyumen
Вообщем пару недель назад было такое дело))Стою, курю на балконе, холодно, ноябрь на дворе, ну уже докуриваю, и увидел как 2 бомжа что то не поделили и кричат друг на друга прокуренным жестоким голосом, я собрался уходить уже…как вдруг начался поединок...просто восточные единоборства, в ход пошли пакеты, палки и так далее...И все бы ничего...если бы чувак с соседнего дома не вынес колонку на балкон и не врубил трек из фильма "Мортал комбат" на весь двор...Я так в жизни не угарал....!!
- Подсудимый, вы признаёте, что украли у потерпевшего тромбон? - Да, признаю. - Вы что, умеете на нём играть? - Не имею понятия, как это делается. - А зачем же вы его украли? - Видите ли, мой сосед тоже не имеет понятия, но, тем не менее, играл на нём каждый вечер...
Живёт у нас на пятом этаже пенсионер. Одинокий, померли у него все. Из близких существ остался у него только один кот Сеня. Такой альфа-самец дворовый. Со стороны двора к нам примыкает частный сектор.Вот ходит дядя Юра по двору и вопит: - Сеня! Сеня! Кыс-кыс-кыс! - Что? Опять сбежал? - спрашиваю. - Ну да. На дачу надо ехать, а его нет.Захожу к однокласснику, он напротив в своём доме живёт. Смотрю - жутко знакомый котяра на крыльце дремлет, перед ним пустая миска для еды. Он поел и пригрелся на солнышке. - О! Это же Сеня! - Какой Сеня? Это Мрак. Он у меня уже третий год живёт. Нормальный кот, всех мышей заохотил. Только шибко гулящий и на выходные, как по графику, куда-то пропадает.На выходные Сеня-Мрак ездил с дядей Юрой на дачу...
Месяц назад соседка в 10 вечера выгоняла из квартиры своего мужика. Через дверные глазки наблюдали все соседи. Выкинула его вещи в коридор и орала, чтоб убирался ко всем чертям. Тут открывается дверь одинокой соседки. Она выходит и говорит: "Куда ж вы мужчину на мороз? Молодой человек, заходите ко мне, переночуете". Тот вещички подобрал и пошел, а чё? Живут уже месяц вместе.
На приёме у психоаналитика:- Ваша сексуальная ориентация?- Традиционная!- Строго традиционная?!- Абсолютно!- Ваша самая сокровенная сексуальная фантазия?- Ну, понимаете, она связана с задницей соседа …- И …?!?!- … и!!! его сабвуфером.
У нас, как и у многих, двери в доме на домофоне. Вчера выхожу из подъезда, отошла недалеко еще, смотрю несется к дверям довольно упитанная псинка. Подлетает и аж лапами на месте гребет, так срочно нужно попасть внутрь. Думаю, наверное от хозяина отстала, жалко, вернусь запущу, все равно не тороплюсь никуда. Вернулась, открыла двери, та пулей залетела в подъезд. Только снова отхожу, смотрю бежит запыхавшийся пацан и смеется.- Ну, спасибо, - говорит, - помогли. Мы вообще-то гулять вышли, еле вытащил ее, только отвернулся - она сбежала.
Соседи реально бесят. Не сверлят, не слушают музыку, не бухают, не шумят. Такое впечатление, что сидят и подслушивают.
- Представляешь, вчера я приобрёл автомобиль в обмен на мой дребезжащий полуразваленный рояль! - И какой же сумасшедший согласился на такой обмен? - Мой сосед за стенкой.
- Всю ночь не спал, соседи видимо поссорились...- Почему "видимо"?- Так в одной комнате до утра "Коррозия металла" гремела, а в другой - Стас Михайлов завывал.
Пожилого мужчину в три часа ночи разбудил телефонный звонок: - Я ваша соседка, живу этажом выше и хочу вам сказать, что ваша собака своим диким воем не даёт мне спать. Надеюсь, вы её утихомирите.На следующую ночь телефон зазвонил в квартире у соседки: - Я ваш сосед, живу этажом ниже. Это вы вчера разбудили меня жалобой на то, что моя собака воет и даёт вам спать? - Да, я. - Так вот, я хотел лишь сообщить вам, что у меня вообще нет никакой собаки.
Хирург просит соседа-тракториста после снегопада почистить снег у гаража.Тракторист:- 500 рублей!- 500?! С соседа?!- Капитализм! Не хочешь платить – бери лопату и ручками, ручками!Через некоторое время поздно вечером тракторист звонит в дверь хирурга:- Сосед, выручай! У жены боли в правом боку, обезболивающие таблетки выпила – не помогает. Посмотришь, может?- Время позднее, рабочий день закончился, а дома я не практикую. Это аппендицит, скорее всего.- А как быть?!- Берёшь в руки в скальпель и режешь, режешь…
Уже два месяца болею и сильно кашляю. А живу я в панельном доме, слышимость ого-го...Сегодня услышала от соседа за стеной: - Да когда же ты сдохнешь уже?..
- Сосед у меня каждый вечер в рабочие дни до полуночи стучит, гремит, сверлит… А в выходные тишина, отдыхает он...- Сделай ему замечание!- Да нет. Помнишь, Светка с нами училась, которая храпит так, что стены содрогаются и орёт, как потерпевшая, когда трахается? Так вот, я пригласил её к себе на выходные!
Олегу не давали покоя соседи алкоголики. Частые сборища их друзей, таких же алкашей, не особо радовали жителей дома. Пьяные дебоши и крики надоели так, что добропорядочные граждане за головы хватались.Сначала алкашей прогоняли.Бесполезно.Ругали и увещевали. Нулевой эффект. Вызовы милиции тоже приносили только временный результат.Тогда Олег пошел к хозяевам притона и сказал:- Господа, нужна ваша помощь. Ко мне приехала теща, а я не хочу, чтобы она жила со мной. Не могли бы вы каждый день устраивать шумный скандал. Чем громче будете кричать и ругаться матом, тем лучше. А я за это каждый вечер буду приносить вам бутылку водки.Алкаши рады стараться.Через неделю Олег сказал:- Тут у меня проблемы с деньгами. Я смогу вам давать только две бутылки в неделю.«Господа» поворчали и следующую неделю отрабатывали уже без энтузиазма.Через неделю Олег зашел к соседям и пожаловался:- Вы понимаете, не платят зарплату, поэтому смогу вам за ежедневные скандалы приносить только одну бутылку в две недели.– Ну, нет, за бутылку в две недели сам дери глотку.С тех пор вокруг была тишина.Алкаши, даже если и ругались по-настоящему, старались делать это тихо. Чтобы тещу не спугнуть, назло этому жмоту Олегу.
Существует такая легенда, что под утро, стены для перфоратора мягче.
Уснули рыбки, птички, пчёлки.Спит, головой качая, слон.Лишь Николай негромко сверлитБетон.
Судя по тому, как усиленно бурит мой сосед снизу, я не удивлюсь когда услышу крики "Нефть!"
Учитель музыки говорит ученику: - Моня, ты должен больше играть на пианино! - Куда уже больше, Наум Соломонович? Седьмой сосед уже повесился!
Стыдно признаться, но по молодости я устроил суровое испытание своим соседям, благо был будний день, где-то в районе 15:00, и поэтому зацепило минимум народа.Ещё ранее на уроках труда наш учитель поведал, что домашние ванны изготавливают из хрупкого чугуна, поэтому существует реальная опасность, уронив в ванну молоток, расколоть её напрочь.И понадобилось же мне при ремонте вынести ванну из квартиры на помойку.Самостоятельно поднять это стокилограммовое эмалированное чудовище я был, естественно, не в силах, а помочь мне на тот момент было некому, поскольку я только что переехал и местных ещё не знал.С грехом пополам приволок я эту ванну в комнату, перевернул её кверху дном, нацепил защитные очки, взял в руки здоровенный колун, специально привезённый для этой цели с дачи, и, размахнувшись, долбанул по этому колоколу.Говорить о том, что я оглох, не приходится: мне кажется, от этой направленной чудовищной звуковой волны оглохли даже тараканы в подвале, расположенном четырьмя этажами ниже.Ванна же, на удивление, устояла, а вот мой слух и психика соседки, живущей этажом ниже - не очень. Ей почудилось, что я уронил несущие стены.Не прав, короче, был наш трудовик...
Вот уже несколько дней мой сосед матерно рвёт и мечет, громогласно возмущаясь тем, что его почтовый ящик ежедневно забит под завязку рекламным мусором. Я никому не скажу, что неделю назад распечатал записку: «Если вам не нужны рекламные листовки, то отдайте их мне», указал номер его квартиры и разложил во все 127 почтовых ящика нашего подъезда. А потому, что нечего раскорячивать своё корыто на моём месте!
Сегодня утром соседка, с которой я встретился у лифта, улыбнулась и сказала, что ей очень нравится, как звучит армянский дудук, и что я очень красиво на нём играю (ей слышно через стенку).Настроение поднялось. Не стал ей рассказывать, что у меня в ванной неисправен душ, и это он издаёт такие чарующие звуки!
Хуже соседей сверху могут быть только соседи по камере.
Жил у нас по соседству дед сквернейшего характера, который по-советскому образу жизни постоянно лез в дела ближних. Мешали ему буквально все и сразу во всём, что дедушке явно служило поводом для того, чтобы строчить доносы во все мыслимые инстанции.Пришёл он как-то к соседям посмотреть что-то (стандартные вопросы: а у вас телевизор показывает?, электричество есть? трубы не текут?), и в ванной заметил, что вода в кераминовском унитазе синего цвета (таблетка растворимая в хозяйственном продаётся, если что).Спрашивает: - А почему у вас вода синяя?Соседка в шутку отвечает: - В ЖЭК заявление написали - нам и включили. Сейчас по желанию всем включают, если, конечно, жилец не "шестёрка".Прошло какое-то время, все об этом случае благополучно забыли.Пошутившая дама с кем-то из работников ЖЭКа встретилась, ей рассказывают: - К нам дед повадился ходить требовать и жалобы писать, мол, включите мне синюю воду в туалете, так как я шестёркой не являюсь...
Спасибо закону о запрете курения в подъездах. Перезнакомился с половиной соседей на улице. Оказывается, хорошие люди.
Уже целую неделю соседи сверху двигают мебель, ещё и по ночам.Сегодня я не выдержал и пошёл спросить: "Какого чёрта?!".Открывает дверь мужик, глаза красные, волосы растрёпанные, в мятой одежде.Спрашиваю: - Чего вы мебель двигаете всю ночь? Достали уже, спать не даёте!Он протирает глаза и жалостливо отвечает: - У меня жена беременная, и каждую ночь, когда она ложится спать, то просит меня двигать шкаф, потому что под эти звуки она легко засыпает. Понимаешь, не могу отказать ей, беременная ведь.Я понимающе кивнул и предложил ему записать эти звуки на диктофон.На следующее утро я встретил его в подъезде. Он, увидев меня, набросился, обнимал, благодарил, совал мне деньги.Давно я не видел таких счастливых людей.
Соседи
Как только муж уходил на работу, Лариса три раза стучала по батарее центрального отопления. Обычно в ответ раздавались тоже три сигнала, и Лариса спускалась вниз к Семену Григорьевичу. Если у того жена оставалась дома, то в ответ Лариса слышала серию длинных коротких ударов по батарее, и принималась за домашние дела в своей квартире.Муж Ларисы занимал высокий пост в электрической компании. Пост давал серьезный материальный достаток, но и требовал большой отдачи. Поэтому муж неотрывно проводил рабочие дни в своем кабинете. Лариса в течение дня была совершенно свободна.В многоквартирном доме звук ежеутренних ударов по батарее вызывал недоумение у соседей; жёны обращались с вопросами к своим супругам. Что происходит по утрам, если это ремонт, то почему он делается только утром и много дней подряд? Мужья пожимали плечами, стуки их вовсе не беспокоили. Вот если верхние соседи начнут заливать, вот тогда другое дело.Но не все мужчины подъезда относились безразлично к утренним звукам. Некоторые улыбались, пряча ухмылку от жёны. Не заметить такую эффектную соседку было невозможно. Они кое-что подозревали. И небезосновательно. Мужчины всего подъезда с большим интересом относились к прелестям Ларисы, и завидовали неизвестному её любовнику.Постепенно заинтересованные мужчины подъезда выяснили смысл знаков. Дробные сигналы по батареи раздавались в редкие дни, в остальные аппетиты Ларисы удовлетворялись неизвестным им Семеном Григорьевичем. И каждый мечтал оказаться на его месте. Беспочвенные мечты!Но кто-то из жильцов дома не был просто мечтателем, кто-то дотошно разобрался в сигналах, и догадался, кто тот счастливый любовник. Он же проследил за выходом Ларисы из квартиры в одном халатике, и, вероятно, повторял свои наблюдения не один день. А Лариса никого и ничего не замечала. Это не удивительно, поскольку Семен Григорьевич был отменным любовником, и утром она проводила много времени в его квартире.И можно было подумать, что этот неизвестный, обладая такой информацией, составит конкуренцию Семену Григорьевичу. Или, если его не интересуют любовные приключения, начнет шантажировать Ларису. У каждого читателя этой истории хватит фантазии представить, что можно сделать, обладая столь ценной информацией.Но жизнь оказалась намного проще. Однажды утром квартира Ларисы была ограблена.
Мужик спрашивает соседа: - За что это на тебя жена вчера вечером так орала? - Да за библиотеку. - Ты ходил вчера в библиотеку? - Да. - А орала-то за что? - Трусы в читальном зале забыл.
Как-то застал соседа по коммуналке за кражей на кухне.Он долго меня стыдил, что подглядывать нехорошо.
Господь просто физически не может уследить за всеми...Поэтому Он и создал мою соседку - бабу Клаву!
1 мая встречаются два приятеля: - А я вот ёлку до сих пор не выбросил! - А уже, наверное, и не надо. - Уже стыдно её на помойку нести. Куплю, пожалуй, большой чёрный мусорный мешок, пусть лучше все соседи думают, что это труп.
2 часа ночи, конец мая, во дворе многоэтажки полная тишина. Вдруг из одного из тёмных окон раздаётся характерное "цзинь" закончившей работу микроволновки. Громогласный голос со двора: - О! Кто-то жрёт!
Тот счастливый момент, когда жена, неожиданно появившаяся дома, видя как ты воркуешь за столом с соседкой и пьёшь вино, вдруг злобно вопрошает: - Ты обнаглел?! У нас гости, а ты в трусах!
Друг живёт в 10-этажке. Слышимость между квартирами отличная. От одних соседей постоянно доносятся громкие женские стоны.В один из вечеров снова начинается "концерт" и через какое-то время заканчивается. Наступает тишина. И тут из другой квартиры кто-то кричит: "Что-то она у тебя тихая сегодня!", а ему из третьей: "Да нормальная, я сегодня проверял!"
С начала недели отключили горячую воду. Ввиду своей большой лени, мне впадлу заморачиваться с кострюльками и разогреванием воды. И вот сегодня, в очередной раз залез в ванную и пытаюсь мыться в холодной воде. Обливаюсь водой и ору, параллельно пыхтя и кряхтя. Слышу соседкин голос с нижнего этажа: "Вон слышишь, человек моется в холодной воде и не умирает. А ты как не мужик возишься со своими тазиками".
Если бы Задорнов умер (не дай Бог), он бы в гробу переворачивался от зависти к таким сюжетам из жизни.В общем дело было так!Выхожу из автобуса вместе с одной женщиной.И так получилось, что иду за ней. Аналогичный курс. Оказалось потом, что соседка по этажу, недавно переехали. Она этого не знала и я тоже. Идем себе и идем. Через пешеходный, потом по дворам зигзагами. Скорость одинаковая. Ни я ее не обгоняю, и она не тормозит. Смотрю оглядываться начала, все чаще и чаще. А мне по, всё думы думаю о разном и о светлом будущем в том числе. Метров мятьсот не меньше так продолжалось. Подходим к подъезду. У нее похоже уже шею заклинило на развороте. Отпираю домофон. Также вместе заходим и оба мимо лифта на второй этаж. Чувствую не то что то. Говорю - извините я не маньяк, только учусь. Она - а я то надеялась!
Мой малОй взял в руки перфоратор и впервые прикрепил вешалку для одежды в коридоре!Теперь даже моя смерть не поможет соседям!
Одесская коммунальная квартира. - Фимочка, не ковыряй карандашом в замочной скважине, таки выколешь бабе Симе глазик!..
Сара рассказывает соседке: - Иду вчера по Ришельевской, ветер жуткий, платаны раскачиваются, всё летит. Первый раз поблагодарила Бога, что вешу сто килограммов!..
Приходила соседка за солью. Ну, я и насыпала ей соли с пургеном...Мой муж третий день сидит на "троне" и говорит, что мой борщ - самый лучший!
- У меня очень громкие соседи. Орут в постели так, что слышно у меня!- Это так романтично!- Согласен! На прошлой неделе, например, мы кончили одновременно втроём!
Муж с женой дома занимаются сексом. Утром их сосед, старик дядя Саша, говорит: - Слушай, Николай! Вы ночью когда сексом занимаетесь, ваши крики и стоны по всему подъезду слышны, делайте это как-нибудь потише! - А как потише? - Рот жене скотчем залепи, что ли...Ночь, муж скотчем заклеивает рот жене, и они занимаются сексом.После первого оргазма муж кричит: - Дядь Саша, так хорошо? - Да!После второго оргазма: - И так хорошо? - Да!И так несколько раз.Наконец старик нервно орёт: - Коля, убери ты этот скотч со рта жены! - Почему? - Потому что весь дом думает, что это ты меня е*ёшь!
Сука, у меня соседи сверху каждый день до 3 часов ночи не москали...
Если вы ни разу не поссорились с соседом - это значит, что у него ни перфоратора, ни музыкального центра, ни машины во дворе...
Укладывая детей спать, мать так на них рявкнула, что даже соседи этажом выше расстелили постель и легли.
- Как посмотреть, кто из соседей подключен к моему Wi-Fi-роутеру? - После часа ночи открываешь входную дверь, окна и в полной тишине вырубаешь Интернет. Маты, доносящиеся с разных этажей, подскажут тебе.
Переехал в новую квартиру. Подумал: "Хорошая ли здесь слышимость?" - Очень, - ответил сосед из-за стенки.
Реальное объявление в подъезде:"Уважаемые соседи! Будьте так любезны не курить и не прикуривать в подъезде! Это запрещено ФЗ РФ № 15 от 23.02.2013г. В подъезде грязь и вонь. Этой вонью дышат мои дети, и по человеческому закону я за своих детей сломаю нос любому, кого увижу курящим. Курите у себя дома или на улице. Недовольным обращаться в кв. №...".Вот это я понимаю, предупредил!
Однажды поругался я с соседкой по общежитию из-за денег. Она заняла у меня 1000 рублей на пожрать и, по-видимому, решила, что красивым и благородным денег возвращать не надо. Пришлось ей тактично об этом напомнить.В итоге она почему-то психанула и принесла мне долг в мешке. Металлическими десятирублёвыми монетами. Не знала, что я, несерьёзно так, чисто по фану, коллекционирую российские монеты. В итоге, в коллекцию ушло 2/3 принесённых ею монет, прямо как на подбор принесла.Пока я сидел и вкладывал их в альбом, у неё было такое лицо, будто она находилась в процессе родов чего-то большого, агрессивного и покрытого ядовитыми шипами.
Важно: мой муж ростом 2,18 м, 117 кг мышц. Ни разу не болел, так как закалён. Предпочитает носить лёгкие ветровки (всё равно передвигается постоянно на машине). На фоне остальных, носящих объёмные пуховики, он на улице выглядит обычным человеком, только высокого роста.История:Вчера в нашем подъезде (выходной день) кто-то работал перфоратором и постоянно будил нашего сына. Муж пошёл на шум, но тот прекратился (видимо, обед). Постучавшись в пару квартир и поинтересовавшись, не они ли являются источником шума, уходил ни с чем со словами: "Перфоратор этому пи***у в *опу засуну". Через несколько минут в подъезде послышалось: "Кто пи**р?!! Я этому дрищу ща сам перфоратор засуну!!!". Через мгновение у нас на пороге стоял новый сосед блатоватого вида, и когда он увидел моего мужа, раздетого по пояс, он остолбенел и выдал эпичную фразу: "Брат, я тут перфоратор отобрал. Пусть у тебя полежит пока, чтобы эти черти не работали, пока твой ребёнок спит".
Такого даже я не ожидал...Поздним вечером раздаётся звонок в дверь. Открываю: на пороге стоит наряд полиции в количестве двух единиц при всей амуниции.Далее диалог: - Мы тут мимо проезжали, поступил вызов. Соседи жалуются, что вы над животными издеваетесь (стоит отметить, что в этот момент оба моих спаниеля прошествовали из кухни в комнату). - А как соседи об этом догадались? - задаю я не менее идиотский вопрос. - Ну как - вопли, крики: "Ноги вырву, суки! Куда пошёл, мудак?! Сюда бежать, б***ь!" - Мужики, простите, - говорю я, - тут просто "Зенит" дортмундской "Боруссии" уже 0:2 проигрывает! Вот я и нервничаю...
- Задержанный, объясните следствию, за что вы нанесли тяжкие побои гражданину Сидорову?- У моего соседа, любителя постоянно что-нибудь мастерить и ремонтировать, вчера был день рождения. Возвращаюсь я с прогулки, настроение отличное, вместе со мной в лифт заходит этот Сидоров и называет мой этаж. Я пригляделся, а у него в руках перфоратор в подарочной упаковке.
Я делаю себе мебель. Не хочется покупать всякую ерунду, а на крутую фирму нет денег. Поэтому я купил ДСП и электролобзик.Теперь каждую свободную минуту использую для того, чтобы выпилить какой-нибудь элемент будущего мебельного шедевра.И вот сегодня, в самый разгар процесса, заходит сосед и говорит: - Одолжи лобзик, на часочек.Я, конечно, отказать ему не могу. Сматываю шнур и подаю ему лобзик со словами: - Тоже что-то выпилить решил?На что получил убийственный ответ: - Нет, просто часочек в тишине посидеть хочется!..
В нашем доме поселился замечательный сосед:Интернет себе поставил - на Wi-Fi пароля нет!
- Сёма, ты когда-нибудь делал людям доброе дело?- Конечно! Вот, например, вчера соседи бесплатно пользовались моим Wi-Fi.- Хм… Ты про те 45 секунд, пока ты придумывал пароль?
Дело было, когда я только недавно переехал в новую квартиру. Дочь приезжала с подружками, когда хотела, и квартира обычно была в полном их распоряжении. Но как-то она забыла ключи, и пришлось им вчетвером сидеть в коридоре, ждать меня. Соседи меня-то толком не знают, а детей – тем более.Соседка:- Дети, вы что тут делаете?В ответ – хором:- Папу ждем.Долгое время во взглядах соседей ощущалась смесь уважения и удивления.
Поделилась знакомая, которая работает секретарем в коллегии адвокатов.Рассказывает потерпевший.- Сосед снизу ко мне позвонил в дверь где-то часа в два ночи. Я открыл. У него в руках была бутылка коньяка, и он сказал, что хочет со мной познакомиться поближе, так как ему не спится ЧТО-ТО. Я воспринял это положительно, потому что переехал в этот дом недавно, где-то месяц назад. Ну, думаю, повезло с соседями. Побежал и УМЕНЬШИЛ звук в колонках, чтобы познакомиться по-человечески.Он попросил порезать лимончика, и принести рюмки под коньяк. Пока я на кухне все приготавливал, то слышал какое-то шебуршание в комнате. Я не придал этому значение... А зря!Когда я пришел в комнату, то он потребовал подключить себе наушники к телевизору, а потом усадил меня на диван.Дальше началось что-то непонятное. Я увидел только свои колонки, большущие мусорные пакеты и скотч. А потом помню эту УЖАСНУЮ музыку... много-много часов.Пояснение. Сосед, охреневший за месяц от завывания ночами "белые розы, белые розы...", просто взял три пакета для уличного мусора, в два из них впихнул колонки, а третий напялил на голову соседа, оставив нос и рот для поддержания жизнедеятельности, и зафиксировал герметично эту конструкцию скочем. Потом включил меломану его любимый диск "Ласковый май", и уселся смотреть кино в наушниках. Кино он смотрел долго. Фильма четыре, может пять. А клиент все слушал и слушал на авто-реверсе свою любимую музыку, причем на привычной ему громкости.PS от потерпевшего: уснуть он мне не давал часов шесть. Каждые минут 10-ть он пихал меня в бок, и, приподнимая "наушники", говорил, что эта рюмка за "Ласковый май", дай Бог им здоровья и процветания!Вы знаете? Я теперь ИХ - н-е-н-а-в-и-ж-у!!! Чтоб они сдохли со своими белыми розами!!!
Вот у меня соседка молодец! Двадцать минут мужа матом крыла и ни разу не повторилась... А хули - учительница русского языка и литературы!
Когда соседи шумят, Николай Валуев стучит по батарее холодильником.
Глухая соседка снизу смотрит какой-то церковный канал.Просыпаешься с ощущением, что тебя отпевают...
Питерские спасатели очень любят рассказывать одну историю. Жил один человек, который постоянно забрасывал их сообщениями, что сосед сверху хочет убить его с помощью радиационной атаки. Спасатели долгое время не обращали на эти заявления внимания, но однажды, когда их поток перевалил все разумные пределы, а у самих спасателей выдалось свободное время, они решили все-таки съездить по указанному адресу. И вот, входят они в квартиру и видят картину — весь потолок, а также стены помещения обклеены фольгой, а хозяин квартиры постоянно ходит в колпаке из фольги и никогда его не снимает и отказался сделать это даже когда его попросили. Спасатели обещали ему разобраться с соседом сверху, а сами подумали что сходят к соседу сверху, только чтобы узнать — не беспокоит ли его параноидальный сосед снизу. И вот входят они в квартиру, и что же видят? Весь пол уставлен подключенными к сети микроволновками, которые стоят с открытыми дверцами вниз. Оказалось, что этот самый сосед сверху таким образом «борется с инопланетными захватчиками, которые хотят поработить землю и уже начали захват нашей планеты с его дома». У психбольницы был урожайный день.
Выходит мужик на лестничную площадку, а там его сосед курит. - Привет, Геша! Скажи, как моя сегодня ночью кричала? Учись, пока я жив!Сосед усмехнулся, выпуская дым: - Да ты, Лёва, походу ещё не слышал, как твоя визжит и воет, ... когда ты в командировке!..
Вчера вечером звоню соседке: - Люся, у тебя скалка есть? - Не дам! Я сама мужа жду!
Выучил азбуку Морзе, чтобы 1 января в 8 утра простучать перфоратором всем соседям "С Новым годом!"
Объявление в подъезде: "Если вам нравится песня - ударьте 1 раз по батарее. Если нет - 2 раза. Следующий трек - 3 раза".
Прошло у нас собрание жильцов. Дом старый,небольшой. Все друг друга знают сто лет. Про квартплату решили, про мусор решили.  Настала пора друг на друга жаловаться. Тот долго ремонт делает, другой ноги плохо вытирает, то бишь обувь. Председатель домкома нашего - мадам Швондер не может не выплеснуть чего-нибудь на соседа сверху:- А надо мной сосед очень часто поёт. Громко поёт. Вот какие меры мы можем к нему применить? Скромный сосед покраснел:- Да, я начинаю петь только тогда, когда внизу громко матерятся, чтобы дочка наша не слышала.
Если ты едва сводишь концы с концами, а соседа считаешь богатым, не завидуй: был бы он настоящим богачом, не стал бы жить рядом с тобой.
- Алло, полиция?! У меня сосед занимается гей-пропагандой! Да! В субботу с шести утра работает перфоратором и демонстрирует всему подъезду, какой он пидорас!
ДЕТСКИЙ ЛЕПЕТМоя первая дочка в детстве сильно картавила. Так вот мой сосед и хороший приятель научил её отвечать на телефонные звонки, если меня не было дома: - Папа уехал на братскую рыбалку!Как же это звучало! Просто песня!...
Мой сосед ведет себя так, как будто у меня нет дрели.
Рассказал мой приятель Ренат. Попросила его знакомая повесить несколько картин или фотографий (не помню деталей) на стену. А стена была капитальная, из правильного железобетона. Это сейчас, берешь перфоратор, вжик и готово. А поскольку это было еще в лохматом девяносто каком-то году, даже сверла с победитом у нас в провинции были не у всех, да и двери у большинства были деревянные. Потом пошла мода, и за пару лет все сменили на металл. А тогда лишь дерево. Если нет инструмента, то дыру в кап. стене можно сделать так. Берешь крепкий металлический ударник, колотишь кроша бетон, потом сверлишь, потом опять колотишь, потом опять сверлишь. Так, миллиметр за миллиметром, "сверлится" отверстие. Процесс долгий, шумный, муторный. А картин или чего там было, не одна, и даже не три...В общем, промучались весь день. Вот делается последнее отверстие, забивается пробка, вешается что надо. Идут пить чай. Вдруг на площадке раздаются удары. Осторожно подошли, выглянули в глазок... Соседнюю дверь, топором, рубила старушка... Промахнулась бедолага. Хоть бы поругаться пришла в начале. Да, наверное предохранитель сорвало, войны, дети, перестройки. Наверное это была последняя соломинка. А еще представляю себе хозяев квартиры соседской. Приходишь домой, а у тебя дверь изрублена.Ну в общем, посидели тихо, потом разошлись.
Плохая идея была сказать соседу, что у него в шкафу Интернет плохо ловит. Очень плохая...
Представьте ситуацию: вы - сотрудник кредитного отдела банка, и к вам приходят ваши соседи, которые хотят купить караоке.
Мужик на работе рассказывает приятелю: - Вчера соседка в ночной сорочке за вечер три раза заходила - то за картошкой, то за луком, то за чесноком... У меня в квартире огород, что ли?!..
- Не знал, что Васю так любили его родственники. Они так искренне рыдали на его похоронах.- Это не родственники, это соседи. У него Wi-Fi был не запаролен.
Визир и макет АКМЕсть такие истории, которые имеют чисто тульский колорит, когда дедок из соседнего подъезда запросто может оказаться секретным конструктором знаменитых ракетных комплексов, а ребята из соседнего двора могут приехать на стареньком Запорожце с пулемётом на крыше (см. историю «Запорожец с пулемётом»).Итак, всё те же — студенты МиСУ, если конкретно — дипломник Серёга и его дружки и всё то же время — бандитские девяностые. Жил Серёга в частном секторе и уже перед самой защитой притащил показать друганам свою разработку — визир к АКМ-74. Суть простая — на автомат крепится видиокамера, а перед глазом солдата видеоокуляр. Под любым огнём противника можно высунуть дуло автомата из-за укрытия и произвести прицельный выстрел, не рискуя получить пулю в лоб. Принёс он визир естественно с деревянным макетом АКМ — чёрным и очень натуральным.Раз пригласил друзей — надо бежать в магазин для организации приёма гостей. А раз во дворе секретная военная разработка — надо закрыть калитку на ключ, благо забор глухой и что происходит во дворе с улицы не видно.На его беду друзья включили колонки по полной, а сосед, и так уставший от Серёгиной громкой музыки, явился нецензурно качать права и очень громко постучал по калитке снаружи чем-то тяжёлым, потребовав открыть. Серёгины же друзья среагировали на мат с улицы мягко говоря неадекватно: не имея физической возможности (ключа) отпереть калитку они решили высунуть на улицу, сверху от калитки, визир, чтобы посмотреть, кто там мешает им культурно слушать музон. Макет АКМ они от визира, естественно, не открутили. Не успели наверное.Вот вам смешно... А Серёга потом неделю чинил соседский забор, снесенный спасающимся от отстрела мамонтом!
КОТ-РАЦИОНАЛИЗАТОРВ дачном посёлке уличный кот иногда подбрасывает на крыльцо  загрызенную мышь. Тем самым подтверждает свою профпригодность и демонстрирует хозяевам дома желание получить в обмен на неё какую-нибудь другую пищу. Мышь, естественно, брезгливо выбрасывалась с крыльца, настырному коту иногда перепадало домашней еды.Потом в разговоре с соседями выяснилось, что он им тоже приносит мышей.В один прекрасный день, когда кто-то из соседей догадался проследить за котом, оказалось, что он, паразит, с одной и той же мышью обходит всех соседей и таким нехитрым способом обеспечивает себе вполне сытый образ жизни.
Утром видел, сосед нёс домой отбойный молоток. О, Господь, зачем ты исполнил мои молитвы о том, чтобы у соседа сломался перфоратор?...
Время чуть за полночь, стук в дверь. Мужик открывает, стоит сосед:- Слушай, выручи, пожалуйства! Очень надо!- А что случилось?- Дай доступ к вай-фаю!
- А у меня Интернет мало того, что безлимитный, так он ещё и халявный. - Это как? - Да это всё папа подсуетился. Когда Интернет подключали, он с соседями сверху договорился, что подключат его всем вместе, а платить будем таким образом: они - по чётным месяцам, а мы - по нечётным. - Ну и что? - Ну, так он и с соседями снизу договорился, что они платят по нечётным месяцам, а мы - по чётным!
Не знаю, что за люстру повесили соседи снизу, но благодаря им у меня на кухне теперь есть теплый пол!
Два соседа:- Прикинь, в нашем доме Коля Валуев квартиру купил…- Вон оно что! А то я гадаю, чё это у нас ни одного перфоратора не слышно!
Из разговора соседей:- Я знаю, что ночью электричество стоит дешевле. Поэтому я всегда стараюсь запрограммировать стирку на 3 часа ночи.- А я и не знал этого, теперь я всегда буду включать свою дрель только ночью.
Мужик купил холодильник на день рождения жены, попросил завернуть его полностью в розовую бумагу.Привезли к подъезду, грузчики тащат, выходит сосед и спрашивает: - Чего купил?Мужика перемкнуло, отвечает: - Сабвуфер!Надо было видеть глаза соседа: он за стенкой живёт...
- Вчера написала на грязной машине соседа: "Помой меня!" - И что? - Сегодня иду и вижу, что машина такая же грязная, а ниже моей надписи дописано: "Приходи - помою!".
Если соседские дети сильно шумят, скажите им через стенку, что вы гномик, живущий в электрической розетке, и вас надо покормить гвоздями.
Мы с соседями жили вместе долго и счастливо и умерли в один день, потому что сосед пенсионер Иван Петрович, сука,  так и не научился пользоваться газом.
В гостях: - Ух, ты, какой красивый у вас попугайчик! И так шустро разговаривает! - Да ещё притом и часы исправно откуковывает. - А как же он время определяет? - А это он соседские часы с кукушкой за стенкой передразнивает.
Российская примета: если сделаешь хороший дорогой ремонт, то тебя обязательно затопят соседи.
Вчера в 21:00 без объявления войны соседи сверху привезли пианино своему ребёнку.
Навеяло что-то вчерашним циклом статей.Соседка этажом выше, из соседнего подъезда, переставила кровать. Переставила так, что теперь спинка кровати упиралась в общую, но этажом выше, стену. Ну там соседка не замужняя спортсменка тридцати лет - понятное дело. В школе работает. Еще штришок - стоянка машин прямо перед окнами квартиры. Ну началось в колхозе утро, а точнее вечер. Каждый вечер приезжает новая машина и начинается долбеж спинкой кровати в стену. В принципе все стандартно, но удивили два момента.В среду приехал офигенный черный джип с мачо. Джип настолько большой и блестящий, что даже смотреть на него страшно от крутизны. В результате всего четыре удара в стену. А вчера вечером приехал Опель-Омега с дедком за рулем. Я дедка знаю, работает техником в аэропорту, но не ожидал. Сорок минут не меняя темпа. Так даже перфоратор не сможет - перегреется.
Смотрю, как злая тётка, которая со мной не здоровается, толстеет с каждым днём. Приятно, знаете ли.
Пришёл сосед за солью. А у меня ни соли... ни желания...
У одних соседей громкость музыки убавляется ударами по батарее, у других - по голове.
Вчера заходил сосед и одолжил дрель на пару часов. Третий день за стеной тишина. Что он сам не сверлит - хрен с ним. Но ведь мне по утрам сверлить нечем!
Сижу дома. Составляю донос на соседа с перфоратором: "Является активным членом Аль Каиды. Видел на циферблате его часов арабские цифры".
У меня новый сосед - чур... чур, не буду говорить, кто он. А то у нас Новые Соседи почему-то шибко большие привилегии имеют и всегда правыми оказываются – даже если вдесятером на тебя нападут с травматами и ножами, сядешь всё равно ты, если выживешь, конечно.Как и положено Новым Соседям, новый сосед ни хрена ни работает, днём дрыхнет, а ночами напролёт бухает и громко включает кабельное телевидение. (Ну, это если он не занят другим полезным делом – например, песнями и танцами со своими достойными товарищами.) Наутро с чувством выполненного долга ложится спать, а я, стало быть, с больной головой – работать.Убеждения – не помогают. Причём вежливые убеждения не помогают вовсе (как известно, у Новых Соседей вежливость – признак слабости и глупости). Грубые убеждения, мат и стук в стену – помогают ненадолго. Выписки из закона об административных правонарушениях с Санкт-Петербурге – полезнее цитировать моим двум кошкам. Менты – не едут, а узнав, что Сосед - Новый, тут же и вовсе сворачивают разговор.И вот однажды глубокой ночью допёк он меня так, что вышел я с пустым жестяным ведром, раскрутил его и со всей дури вломил ему по металлической двери. Гром был такой, что подъезд задрожал. Ещё! И ещё раз!И стало тихо.Остаток ночи я спал, как убитый.С тех пор и лёгкий стук (гантелей, молотком по двери с размаху) дарит несколько часов тишины и, значит, хотя бы относительную работоспособность – наутро.Думал ли я, что на шестом десятке лет так ночами развлекаться придётся.
Соседи, радуйтесь! Мы закончили ремонт, длившийся два года. Перфоратор и дрель я продала, а на вырученные деньги купила караоке!
Вышла я вечером в подъезд покурить, по лестнице поднимается сосед, явно поддатый.Я ему говорю: - Здрастьте...Он поворачивается к кошке, сидящей на ступеньке, и начинает гладить её со словами: - Ну, здравствуй! Как дела?..Меня он, походу, вообще не заметил...
Соседский пацан вызвал меня поиграть в войну на водяных пистолетах.Я просто так пишу это, пока закипает вода в чайнике.
Как же нам не материться,не ругаться на весь свет?В нашем доме поселилсязамечательный сосед.Мы с соседями не знали,что он будет весь апрель,чтобы ночью все не спали,браться за большую дрель.У других звенит будильник,нам будильник ни к чему.Вставить в зад хотим напильникмы соседу своему,чтобы ночью спал с женою,чтобы ночью не сверлил,чтобы утром тишиноюнас внезапной не будил.Кто-то любит птичьи трели,кто-то песни - ну и пусть.Звуки мы соседской дрелиразучили наизусть.Раздражает в цирке хохот?Раздражает детский плач?Раздражает танков грохот?А у нас сосед - палач!
Если жена ушла от вас к соседу, не отчаивайтесь: теперь вы - сосед.
Помыл полы, заодно и у соседей снизу цветы полил.
- У меня сосед очень интеллигентный человек! Он никогда не скажет "мне похеру".- А как он говорит?- "Мне по барабану".- У него там барабан???
- Уже за полночь, сделайте, пожалуйста, музыку потише. - Я не жаловался, когда вы вчера громко трахались. - Я только сегодня утром из командировки... СУКА!
Соседи
Добрая старушка
Из письма садоводов на радиостанцию "Наш сад":"Наш сосед выращивает одуванчики на семена. Своим урожаем он щедро делится со своими соседями, не заботясь о личной выгоде. Передайте для него, пожалуйста, какую-нибудь хорошую песню, но обязательно со словами: "Чтоб ты сдох, гнида!".
Написал на асфальте под своими окнами: "Вадим, я беременна! Возьми трубку!". Пусть соседи думают, что у меня был секс.
Сейчас 23 часа. Слышу на улице грохот и мат. Выглядываю в окно. Отрадная картина: мой новый сосед, дорогой гость города и страны, осваивается - выбивает металлическую пепельницу о перила балкона. Содержимое хабарницы летит вниз, на головы прохожим. Но до чего же всё-таки у нас народ нетолерантный. Нет бы порадоваться, что дорогой гость вовсю социализируется, а они - в крик и матюги.Вот и недавно так же некрасиво вышло. Сосед этот пакет с мусором своим на лестницу выбросил. Стало быть, доверяет нам вынести его, это же так здорово. А соседи недовольны, на ручку двери ему этот мешок повесили. Когда дорогой гость этот ночи напролёт гуляет с земляками, музыку зажигательную слушает, вместе с ними жизнерадостно кричит, лихо танцует, громко поёт и пьёт увеселительные напитки - унылые жители дома снова капризничают. Всё им, понимаешь, не так. Домофон он сломал, чтобы бесчисленным землякам удобнее в гости ходить было - так наши опять же в претензии... Ну что за люди, просто экстремисты какие-то!Нет, правильно в газетах пишут и по телевизору говорят: толерантнее надо, толерантнее. А то к нам ещё, страшно даже подумать, никто и ехать не захочет. Что тогда делать-то будем?
У меня на просверливание дырки в стене уходит от 30 секунд до минуты.Так почему же, б***ь, где бы я не жил, у соседей на это уходит полночи?!
Потеря одного мужа возбуждает двух соседских.
Наказания для злых соседей.Припомнилось :)Берется флакончик валерьянки и выливается ровным слоем на дверь обидчика + несколько капель по дороге на улицу - открываем на ночь дверь в подъезд.За ночь кошки с криками "Браво" и "Бис" съедают всю обивку с двери. Незабываемые ощущения и приятные воспоминания обеспечены.
Физик-экспериментатор Сидоров, взяв срочную работу на дом, случайно затопил соседей сверху.
А вы тоже делаете музыку погромче, чтобы соседи сделали потише?
Добрая соседка
Вчера ночью меня залили соседи.Хорошо, не спал до трех часов, когда по стояку полилось. Потом полилось в коридоре. Но, в общем, обошелся малой кровью - даже может ремонт не буду делать, а полученные деньги пропью. Неважно.Забавно другое. Надо мной залило три квартиры. В каждой - по мужику. В квартире, где сорвало трубу - тоже мужик. Так вот - лило минут 40 до того, как добралось до меня. Во всех квартирах сверху по 5 см воды во всей квартире. Все бегают, ищут телефоны аварийки, спасают вещи, мочат тряпки, черпают ведрами. Холодная вода хлещет вовсю.И только я один, когда у меня потекло, поднялся наверх, нашел нужный кран и перекрыл воду. Напоминаю - по образованию я физик-теоретик, по работе - организатор-руководитель, по склонностям - менеджер-маркетолог, по хобби - программист-вебдизайнер. Ну то есть сферический пиZдобол в вакууме. Руками ничего делать не люблю, работаю головой и иногда - языком. Ну почему 4 взрослых упитанных мужика из квартир сверху, которых залило гораздо сильнее и раньше, чем меня, не додумались найти и закрыть кран????Ну да, ремонт в той квартире делали буратинистые таджики. Основные краны там спрятаны за водогрейкой, так, что еле рука дотягивается, и их не видно снаружи в принципе. Но на выяснение и устранение ситуации у меня ушло примерно минут пять, из которых три минуты я боялся, что меня YOбнет током, т.к. по квартире уже плавало все, включая розетки.Короче, почувствовал себя мачо. То ли правы злые тетки, которые стонут, что мужики совсем выродились.
Сосед не давал спать полночи, отмечая день рождения. Сегодня рано утром, уходя на работу, я ему позвонил и сказал: «Виталик, а ты машину на металлолом сдаёшь? Нет? Странно. А чего она у тебя на крыше гаража стоит, без колёс, без дверей?!». Пусть пробежится - с похмелья полезно!
Дело в том, что я - тот самый сосед с перфоратором. Делаю это по той причине, что вы мешаете мне спать по ночам. Громким сексом, пьяными посиделками, прослушиванием музыки и прочего. Вы мешаете мне спать ночью, я мешаю вам отсыпаться с утра, всё просто. Разговаривать как с людьми с вами бесполезно, максимум действует пару дней, а потом опять по новой. Поэтому нет ничего лучше, чем посверлить что-нибудь часов в 5-6 утра.
Навеяло в связи с глушилкой телефонов.На работе был компьютерщик - ботаник. Долго копил денег и купил гостинку. Вселился радостный, но радость оказалась не долгой. Оказалось что за стеной живет тинейджер, который любит громко слушать музыку. Проблема конечно. Человек и к родителям ходил жаловаться, все бес толку. Музыка с той же громкостью постоянна слышалась за стеной. Решение пришло случайно. Однажды находясь дома человек просто в игре DOOOM-2 перешел с обычных компьютерных колонок на профессиональную акустику. После очередных расстрелов, соседи выкинули белый флаг.
Примета: если человек хвалит своих соседей, значит, он собрался продавать квартиру.
Тут часто бывают шутки о проблемах с соседями. Уже стали легендой соседи с перфоратором. У меня соседи не просто с перфоратором. Это большая турецкая семья, которая состоит из представителей аж 3 поколений, и все они живут в одном доме через стенку с нами, и у них не только перфоратор - но и паровой очиститель высокого давлениа, и электропила, и чего у них только нет. А самое главное - они орут. С раннего утра до позднего вечера. То есть, со своей, турецкой, точки зрения, они не орут, а просто разговаривают. Но когда требуется срочно сказать что-то с первого этажа на второй или из сада на 3-й этаж - получается сами понимаете что. Плюс взрывной темперамент и частые скандалы. Особенно замечательна в этом смысле матриарх семейства. На улице это тшедушное, сгорбленное, тихое, забитое создание 70 лет, закутанное до глаз в платок и говоряшее исключительно шепотом. Дома эта освобожденная женщина Востока - аки тигра лютая, пугающая своим ревом всех окрестных детей. Время от времени она устраивает дома Гранд-скандал (дикий визг на полчаса), после чего вся мужская часть семейства хмуро выползает во двор и начинает заниматься обшественно-полезным трудом - чистить ковры, убирать сад, чистить печку-гриль или плитки пола. Дам этого семейства в это время не видать. А вы говорите - шариат, притеснение женщин...В какой-то момент меня этот бедлам здорово достал. Стала ставить им в ответ громкую музыку - не подействовало. Решила отыскать что-нибудь бронебойное, а самое бронебойное в моем представлении - это Раммштайн. Взяла в библиотеке все альбомы Раммштейна. Младший сын турецкого семейства стал поглядывать на меня с уважением и сам стал слушать Раммштайн у себя дома, а также его турецкие аналоги (вот это действительно ужас). Впав в депрессию, я стала слушать органные фуги Баха - и тут мне повезло. Соседи заметно притихли, пришибленные Бахом. А когда я принесла из библиотеки произведения Шнитке, Стокхаузена, Скрябина и Шостаковича - стали разговаривать шепотом и орать только час в день в строго определенное время. Перфоратор и другая техника тоже стали употребляться  в приемлемые часы. Я не хочу думать, что нашла Атомную Бомбу против шумных соседей. Мне приятнее воображать, что их излечило Прекрасное.
Есть такая категория соседей: перфорасты.
У меня есть знакомый парикмахер в розовой футболке. Он гей... А есть сосед с утренним перфоратором. Он пи%арас.
Стоит мужик на лестничной площадке, курит. Вдруг из соседней квартиры раздаются крики, вопли. Через некоторое время выходит сосед со сломанными 3D-очками. Мужик у него спрашивает: - Сосед, ты чего это расшумелся? - Да 3D-телевизор купил и разбил его нахер! - Зачем? - спрашивает удивлённо мужик. - Да решил порнуху посмотреть, так пять раз чуть в рот не дали!..
Звонок. На пороге сосед с помятой от похмелья физиономией. Просит занять на бутылку до получки. Я уже было потянулся за кошельком, но тут подбежала жена с бутылкой, которую я держал дома в качестве заначки: "Денег нет. Возьми бутылку. Но с условием. Вернешь такую же". На другое утро сосед снова в дверях с просьбой занять еще и обещанием вернуть вдвойне. Я по привычке собирался дать денег, но снова вмешалась жена: "Ты бутылку вернул? Нет! Мы как договаривались? Вернешь бутылку - можешь приходить занимать еще." Грустный сосед уходит. На мое недоумение жена поясняет: "Он тут всех соседей достал. Дашь ему денег, один раз может и вернет, но потом так и будет занимать, ссылаясь на то, что прошлый долг вернул. А так, чтобы вернуть долг, надо купить бутылку. А если в руках бутылка, то зачем занимать денег?"Сосед и вравду больше у нас не появлялся.
Звонок в дверь.- Добрый день! Я ваша новая соседка. Извините, вы не могли бы посмотреть мой смеситель на кухне?- Ну не знаю… Пару минут могу уделить вам.- Всего?… А я мечтала раза два-три…
Когда сосед воскресным утром начинает сверлить стены, надеешься только на то, что он не соблюдает технику безопасности.
- Чем заняты в свои выходные дни люди, которые всю неделю не высыпаются? - Они высыпаются. - А чем заняты те соседи, которые высыпаются? - ??? - Правильно, они сверлят дрелью.
Соседи
Ночью у соседки кровать скрипела. Ровно одну минуту. Так ей и надо!
Если соседка приходит за солью, то наверняка ее интересует и ваш перец.
Взбодрись!Телевизионная реклама нас уверяет в том, что кофе - бодрит. Особенно по утрам. Особенно если чашечку крепкого, сладкого, горячего кофе вылить на себя.Всё фигня.Сегодня встаю с постели и иду утром в туалет. Ещё темно. Сам сплю - автопилот рулит. Вдруг под ногами: "Шлёп-шлёп". Меня топит сосед с сверху. С потолка капают крупные капли, словно в моей квартире поселился Приморский муссон. Делаю ещё два шага... И вот оно! Вода текла не только с потолка, но и из выключателя и из под плафонов. На ногах хоть и резиновые нескользящие тапочки безымянного китайского производителя, но небольшой волной накатило и вода коснулась пальцев ног.Такого бодрящего эффекта я никогда не испытывал. 220V и сон как рукой сняло. Правда дальше уже были другие действия с потопом, но это уже другая история.
Соседка соседу:- Заходите ко мне, чайку попьем.- С удовольствием.- А вот  насчет удовольствия договоримся отдельно.
Психологическая стратегия. С моим соседом, несмотря на довольно большую разницу в возрасте, мы дружили. Был он дядька мастеровитый, столярка своя, сделана его же руками. Так что если что-то подстругать, подпилить, то я к нему, а если по электрике - то он ко мне. Банька у него неплохая, каждую субботу вместе парились, да и после бани часто беседовали за рюмочкой. Ну, кроме меня, у него полдеревни паслось - то одному сделать что-то, другой инструмент просит одолжить. Как-то зашел к нему домой, а он такой задумчивый ходит, всё лысину свою чешет.- Знаешь,- говорит,- совсем стареть я начал. Склероз, будь он неладен, наступает. Неделю назад кто-то топор одолжил, обещал через день вернуть, а кто именно - не помню! Всё, пропал топор! Если до сих пор не вернули - капут!- Да не расстраивайтесь вы, поспрашивайте, вернут ведь!- Ты что,- замахал он на меня руками,- людей наших не знаешь?! Как прознают, что я забыл кому топор одалживал, тогда уж точно пиши пропало. Главное, если бы какой-то другой инструмент, то я бы вычислил, кто мог взять, а топор он всем в хозяйстве нужен. Я уже всех мужиков в уме перебрал, да видно точно склеротиком становлюсь, не помню, хоть убей! Нет, ходить и спрашивать - гиблое дело. Здесь другая стратегия нужна. Психологическая. Ты уж про топор никому ни слова, а я что-то к вечеру придумаю. И вот наступил теплый, тихий летний вечер. Акустика такая, что слышно как на дальнем хуторе кошки мяукают да утки крякают. Вдруг эту тишину нарушает громкий крик соседа.- Э-э-эй!!! Ты-ы-ы!!! Топор будешь отдавать или нет!!! Две недели прошло, а на день брал!!!Думаешь, что я забыл??? А я всё помню!!! Завтра чтоб принес!!! Утром, извиняясь, топор вернули. Вот такая психологическая стратегия!
Если человек на все руки мастер - это великолепно. Но если этот человек ваш сосед сверху...
У соседей родился сын и теперь в мой квартире своя стена плача.
У всех есть сосед с дрелью.А если у тебя нету...То выкинь свою дрель, сука!
Хороший сосед никогда не станет пользоваться дрелью ночью, если человек, живущий за соседней стеной, работает в ночную смену.
Выносил мусор. Соседи подумали, что переезжаю.
С соседом снизу мы заключили договор. Он не будет врубать громко музыку, а я не буду дарить теще скакалку.
- Мужики, кто-нибудь разбирается в растениях? Я герань залил, что делать?- И что, сильно?- Соседи снизу сказали, сильно.
Соседи с незапароленным Wi-Fi после смерти попадают в рай...
- Моя жена выезжает на год за границу, чтобы усовершенствоваться в пении. - Это же очень дорогое удовольствие! - Нам это обойдётся бесплатно. Нужную сумму собрали соседи.
Муж с женой уже которую ночь спят отдельно по причине того, что жена на последнем месяце беременности. Видя, как изнемогает её муж, она ему говорит: - Дорогой, я отлично понимаю, что ты мужчина. Я вижу, как ты изнемогаешь, но так как я сама сейчас не могу тебя удовлетворить по известной причине, то вот тебе 30 баксов, пойди к соседке, она будет готова заняться с тобой сексом. Но только это в первый и последний раз! Я согласна на это только потому, что очень люблю тебя...Муж, не веря своим ушам, берёт деньги и, пока жена не передумала, быстренько идёт к соседке. Однако уже через несколько минут он возвращается и говорит жене: - За 30 баксов она не согласна, хочет 50... - Вот сука! А когда сама в прошлом году была беременна, я с её мужика всего 25 взяла...
- Здравствуйте, не могли бы вы сделать музыку потише? Или хотя бы дайте поговорить с тем, кого можно ударить...
Пришёл пьяный домой. Залез купаться в ванну. Поскользнулся, упал, сбил кран головой. Вода со всей силы бьёт в потолок. А я лежу и хохочу - впервые умудрился затопить соседей сверху.
Если ночью за стеной Вы слышите громкие стоны соседей, то купите хорошую стереосистему, запишите на диск или флешку женские стоны и громко включите. Через несколько дней соседи начнут комплексовать.
Мужик спрашивает соседа: - Вы что, собаку завели? - Да нет, с ней столько много возни. Когда ночью слышны подозрительные звуки, мы лаем сами...
- Алло, сосед? Извини за поздний звонок. Чего-то моей жены долго нет. Она к тебе не заходила случайно? - Подожди, сейчас спрошу. Люся, ты ко мне случайно зашла или целенаправленно?
И наплевать, что соседи о нас с женой подумают.Мы о них ещё и не такое думаем.
Когда сосед просверлит вам стену из своей квартиры, надо измученно и громко позвать в отверстие: "Люди, помогите!".Когда в отверстии появится его глаз, надо тихо спросить: "Где я?.."Вы услышите глухой стук падающего перфоратора и такие маты....
РекламаУ Вас ведь есть враги? У Ваших врагов ведь есть соседи? У соседей ведь есть дни рождения? На дни рождения ведь дарят подарки? ДРЕЛИ и ПЕРФОРАТОРЫ - во всех магазинах нашей фирмы!..
Соседка подо мною живёт надо мною.
- Опаньки! Соседи купили ружьё! Похоже, пора с караоке завязывать...
Вчерашняя история про пар вверх и законы физики напомнила.Случай, только наоборот, как то произошёл.Звонит мне сосед снизу. У меня мол в ванной комнате с потолка капает. Спрашиваю – давно? Да минут 15 назад начало. Странно, думаю. Я один в квартире и в ванную не заходил. Говорю ему, сейчас гляну и перезвоню. Облазил всё с фонариком и сухой газетой. Всё нормально, разве что паутины не хватает. Звоню ему, говорю – нормаль.Хочешь – посмотри сам. Пришёл, убедился. Говорю - может у тебя труба прохудилась. Нет, труба далеко. Ну тогда пошли вместе глянем? Пришли, смотрю. Действительно странное дело. Мокрое пятно на потолке. Швы далеко. Ну не может вдруг ни с того ни с сего потолочное перекрытие практически в центре плиты начать пропускать воду. Да и воде откуда взяться? Спрашиваю соседа – ну что-то ты делал? Отвечает – принял душ, уже хотел вытираться, а на меня кап-кап. Смотрю – а это сверху от тебя. Говорю ему, мил человек, включи душ. Включил и естественно вверх ударила тонкая струйка воды.
Приходит соседка снизу, стучит в дверь, я открываю, далее следующий диалог:Соседка:- Вы каждый день моетесь!!!Я:- Да, а что?- Вы каждый день моетесь, пар везде!!!- Вы чего хотите?- Вы моетесь, у вас пар всё время! Почему, когда вы моетесь, у вас пар НАВЕРХ поднимается???- По законам физики!- Ты мне тут не хами!!! У вас вечно пар поднимается - у нас унитаз уже течёт!
Если за стеной сосед орет на жену и тещу «А ну-ка сучки, быстро убрались, приготовили пожрать и сгоняли за водкой!», значит, они еще вчера уехали на дачу, а он уже убрался, приготовил пожрать и сгонял за водкой.
А по утрам мои соседи очень любят кофе с молотком.
"Сделай музыку тише, соседи спят!" - сказала мама и пошла на кухню бить молотком мясо об стол.
Уважаемые соседи! Ну сколько раз вам повторять: не включайте музыку в 14 часов утра! Ну имейте совесть! Люди-то спят!
- Как ты отметил День Примирения и Согласия?- В соответствии с названием!.- А это как?- Я к соседке примерился, а она согласилась!
Встречаются два соседа:- Ты че, пособие по сексуальному удовлетворению партнерши купил?- С чего ты решил?- Вчера, на ночь глядя, у вас кровать как обычно заскрипела. А потом вместо пары легких стонов, твоя жена как начала кричать, визжать... Вот я и решил.- Вчера когда мы этим занимались, я ногой за штору зацепился, на жену гардина упала...
Могу простить соседям все: ремонт, секс, танцы.Но пароли на всех точках wi-fi - это дикая наглость.
Я так классно пою, что соседи аплодируют мне по батарее...
ДУДЕЛКАИметь соседями цыганей – это испытание не из легких.Для начала они заявили, что согласно планам БТИ часть нашего участка принадлежит им, на что были послаты на те же три волшебные буквы. В БТИ. У нас, мол тоже план участка имеется.Потом они завели собаку. Вроде б не проблема – собаки  тут в каждом доме, но!!!! Это была не просто собака! Это был Витас на четырех лапах и обросший шерстью! ОН ПЕЛ!!! Не выл, не лаял, а именно пел! После ночи его вокала стратегические истребители не говоря уже о бомбардировщиках казались родными и милыми. Убить оручую тварь пытались все соседи попеременно. Клочкастый «музыкант» охотно жрал все что ему дают, и не менее охотно переваривал как крысиный яд так и швейные иголки в колбасе. Спустя некоторое время сам куда-то пропал (есть версия о продюсере с центрального телевидения).Потом завелись дети. Теперь уже родным и милым начал казаться клочкастый пес. Количество децибел которое способны выдать цыганские дети ни один прибор не может измерить. Это за гранью выносимого человеческим ухом. Это правда круто – глотка десятилетнего, а энтузиазм на предмет ора – только что родившегося.Потом завелась племянница… и как говорится с этого места поподробней.Юное дарование мечтало о музыкальной карьере. Тренировалось оно во дворе, включив на полную мощность магнитофон с неслабыми колонками. Репетиции происходили между часом и тремя ночи.Я как-то сразу просекла, что звонить ментам бесполезно, как и просто пойти к соседям и попросить их заткнуть пасть «певице» и наконец дать людям поспать.Вместо этого запаслась терпением и несколько ночей изучала репертуар. И тут дочка очень удачно сходила в цирк – там она прикупила эдакую дуделку, которая если в неё дунуть издает очень характерный звук, похожий на «пук!» только с каким-то визгом. Что характерно, если сильно дунуть получается ОЧЕНЬ громко. Конфисковала у ребенка девайс.И вот – очередной концерт.Я в засаде на подоконнике, меня не видно. Дожидаюсь самого «лирического» момента, где вот прямо сейчас голосок певицы начнет подрагивать от неразделенной страсти….- ПУУУУУУЫ! (Громко эдак и прям в ноту)С той стороны забора юная звезда таборной эстрады несколько теряется, но продолжает. Уже как-то неуверенно. Допела. Завела следующую.Еще более неуверенно, ожидая, что в любую секунду может повториться подобный «пердеж». Он повторился и несколько раз.Третью песню она выдержала только до половины, причем даже не надо было применять дуделку. Она сама разрыдалась от нервного напряжения примерно на середине и впоследствии перенесла репетиционную базу в более подходящее место.Больше цыгане не поют и вообще как-то сделались вполне цивилизованными соседями.
Сосед поспорил с соседкой на бутылку, что сможет построить 4-х этажный карточный домик.И вот, поздно ночью, у него это получилось, на радостях он побежал к соседке.От стука в дверь проснулся её муж, не успев подойти к двери он услышал крик соседа: "Машка!!! Быстрее открывай, пока у меня не упал!"...
Дети от соседа всегда спят возле стенки, чтобы быть поближе к папе.
Когда соседи вечером долбят стену, я загадочно молчу качая с торрентов Раммштайн.
- Алло, нам требуется пара грузчиков.- Вас интересует погрузка-разгрузка?- Да нет, соседа обматерить надо.
В районе новостроек Южное Бутово установлен памятник неизвестному соседу с перфоратором.
Я начал сомневаться в своем таланте после того, как соседи предложили мне обменять пианино на перфоратор.
Он был таким добрым, что подарил соседу на день рождения новый, более мощный перфоратор.
Сегодня я узнал, как будут пытать соседа с перфоратором в аду.Лежу в больнице, в которой идёт ремонт. Каждый день там тихий час, с двух до четырёх. В это время отделение закрывается, и никого не выпускают и не впускают. Но блин, вместо того чтобы поспать в это время, всё отделение слушает переливчатые трели перфоратора. И так целую неделю уже. Именно в тихий час. Сууки.
Иллария, интеллигентка и утончённая эстетка, поднимается по лестнице к своей квартире. На площадке курит, как обычно, голый по пояс сосед-работяга. - Опять вы топлесс курите, Семён Петрович! - произносит она с упрёком.Сосед, недоуменно поморгав, отвечает: - Да нет, Ларочка, я синий "Bond" курю...
Ебучие новостройки... Ебучие соседи с их ебучим круглосуточным ремонтом... У меня полугодовалая дочь уже звук перфоратора пародирует!!!
КОЛЕНО    Длинный, тревожный звонок в дверь, подкрепленный глухими ударами, моментально выбросил Марину из неторопливого интернета…    Кого это средь бела дня могло принести? И Андрея, как назло  небыло  дома.    Удары усилились и тут до Женщины вдруг дошел смысл слов мужа и перед глазами всплыл текст его записки на холодильнике: - «Не набирай в ванне воду, там нет колена!!! Целую. Андрей.»    Марина бросилась в ванную, воды было почти по щиколотки, но через порог еще не перелилось…    Выключила кран и с перепугу кинулась открывать входную дверь.    Мимо женщины, в грозовом матерном облаке, влетел сосед снизу и помчался в ванную.    Добежав до воды, сосед принялся метать молнии, почти шаровые:    - Затопили! Не расплатитесь! Куда ты смотрела, курица!? Бегом вытирай лужу!    Марина перепугано бегала по квартире, собирала и бросала на мокрый пол охапки чистого белья из шкафа.    А сосед все продолжал метать охрипшие молнии:    - Да что простыни, ты ватное одеяло тащи, дура, чтобы скорее впиталось!    С этими словами, громовержец сгреб с вешалки всю одежду и бросил ее на борьбу с остатками влаги.    Марина промолчала и покорно накрыла всю эту кучу, толстым ватным одеялом.    Через пять минут, сосед снизу уже провел для женщины индивидуальную экскурсию по своей уничтоженной ванне.    Мокрое пятно на потолке оказалось не больше теннисного мячика (как он вообще его заметил?), но экскурсовод своими дикими криками вполне компенсировал несолидный вид катастрофы:    - Если не хочешь спустить все деньги на адвокатов - давай сразу шесть штук, пока я добрый, тогда мы в расчете.    Марина начала было торговаться, что 6000 – это половина ее зарплаты, между прочим. За эти деньги можно во всей квартире потолки побелить. Не дороговато ли на ремонт такого маленького мокрого пятнышка? Оно и само по себе скоро высохнет. Может быть, тысячей обойдемся?    Сосед тут же выдал мощную струю из сорока отборных матерных выражений, которые в переводе на русский означали – отнюдь не обойдемся…    И Марина сдалась.    Потерпевший, для пущей важности составил серьезную бумагу, примерно такого содержания:                                                                                               Расписка.    Я – конь в пальто с нижнего этажа, получил от безмозглой курицы, проживающей надомной, компенсацию в сумме 6000 руб. (шесть тысяч рублей) за свою полностью уничтоженную мокрейшей водой квартиру, с самым дорогим евроремонтом в мире.    Деньги мной получены в полном объеме, к безмозглой курице никаких претензий не имею, так уж и быть, пускай и дальше кудахчет и клюет свое пшено…    Дата.    Подпись.    А для пущей юридической силы, за неимением нотариуса, сходили к консьержу, получили его подпись и дописку про присутствие при сделке и т.д…    Через час с рынка вернулся Андрей с коленом, посмотрел на рыдающую жену, на свою мокрую куртку лежащую на полу и в общих чертах все понял.    Муж принялся было орать, демонстрируя пластиковое колено и инструкцию  с холодильника, но когда он услышал про теннисный мячик, расписку и шесть тысяч рублей, моментально сменил гнев на милость, успокоил и даже поцеловал Марину, надел кеды и спустился этажом ниже.    Дверь открыл недовольный сосед и не здороваясь отрезал:    - Ну чего еще? Извиняться пришел? Обойдусь. Все, дело кончено, некогда мне с вами.    Андрей еле успел поймать закрывающуюся дверь носком кеда и вкрадчиво сказал:    - Да нет, я не извиняться, у меня к Вам деловое предложение.    - Какое еще предложение? Хочешь мне побелку сделать? Не надо. Уж как-нибудь сам.    - Да нет, Боже упаси, какая побелка? Я хочу предложить Вам купить и оставить на хранение у меня горячую воду. Не дорого, для Вас, по 10 рублей за литр.    - Какая вода, ты че?    - Обычная вода из крана, скажем - литров 600. Соглашайтесь.  Ну, берете? Смотрите, если откажетесь, то я Вам ее подарю и в течение десяти минут спущу через потолки (все равно полы менять собрался). Тем более, что, судя по расписке, претензий к нам у Вас  нет.    Сосед яростно повращал глазами, помычал, ушел, вернулся, отсчитал и отдал деньги, потом погрозил пальцем, оскалил зубы, но что конкретно пытался сказать, Андрей так и не понял, он уже вызывал лифт…
Здоровый образ жизни - это щас типа модно. У нас все бросили курить - и друзья, и соседи. Один я держусь: вот это я понимаю - сила воли!
Своих неприятностей хоть отбавляй, а тут еще сосед машину выиграл!
Такое ощущение, что соседи даже обои клеят при помощи перфоратора.
Товарищ живёт на седьмом этаже. При этом он достаточно высокий, чтобы, перегнувшись через подоконник, мог заглянуть к соседям снизу. Этажом ниже живёт подглуховатая бабуля. Бабуля часто телевизор делает громко, чтоб всем соседям слышно было. При этом не всегда смотрит на часы. Товарищ мой раз ребёнка долго укладывал спать, и только он заснул, времени было около полуночи, проснулась бабуля и включила телик погромче. Товарищ пытался ей в дверь дозвониться, но звонка, видимо, бабуля тоже не слышит. Так он ей в окно потихоньку постучал. Долго бабушка в истерике ещё исходилась, но телевизор потише сделала.Он теперь ко мне обращается, просит в милиции помочь уладить проблему. Говорит: "Я ж ей только в окно постучал. Я не заглядывал. А она заяву написала, что я к ней на метле влетел!"Мы потом с теми ментами ещё и пива выпили.говорят давно так не смеялись
Звонок в дверь.— Я ваш сосед снизу. Мне надоели крики вашей жены по ночам: "Давай, Коля, ещё"! Можно потише себя во время секса вести?— Да, но меня Виктор зовут и по ночам я работаю...
Приходит время, когда каждый мужчина становится соседом с перфоратором.
Старушка на скамейке у подъезда должна успеть в этой жизни сделать три вещи: посадить соседа сверху, построить соседей снизу и родить сплетню о соседке за стеной.
- Сходи к соседу за солью!- Да этот жмот не даст!- А ты через его яблоневый сад иди.
Это уже потом я понял, что соседи пришли именно ко мне, решив, что раз я учусь на программиста, то у меня должен быть Интернет, а, значит, я смогу найти то, что их интересует.Но поначалу я впал в лёгкий ступор, когда ко мне постучали и сказали: - Юрочка, ты же программист? Нам тут надо кастрировать кота...
Соседку он любил за недалёкость.
Если у вас сорвало кран и вы случайно затопили соседей, первым делом поблагодарите Бога, что ваш сосед снизу не патриарх, и не его родня.
В пятницу вечером соседи позвонили в дверь с просьбой дать им погонять перфоратор на выходные. ВОТ НА ЧТО ОНИ НАДЕЯЛИСЬ?!
Жизнь вроде удалась - но, сука, отчего соседи счастливы?!!
- Соседка, твой муж дома?- Дома, а что?- Слава Богу! Понимаешь, соль кончилась, решил у тебя одолжить, но боялся, что ты невесть что подумаешь.
Перфоратор. Где-то в конце весёлых 90-х, уже не студент и тока на работу устроившись приобрел я себе в хозяйство электро-дрель.Нашу, россейскую. Замечательная вещь и здорово так вращает патроном. Обмыл с друзьями, потому как это была моя ПЕРВАЯ дрель, да ещё купленная на свои честно заработанные. И какое-то время спустя друг мой  где-то добыл кухонный навесной ШКАФ. Не шкафчик, а именно ШКАФ. И надо его, шкаф этот, на кухне повесить. А у меня дрель есть. Купили к ней сверло. Особенностей сверления кирпичных-бетонных стен никто из нас не знал, но все друзья почему-то решили, что знания приобретаются вместе с дрелью. Поэтому сверло было куплено обычное, для сверления металла.  Чтобы рука мастера не дрожала, были оприходованы первые грамм по 50. Отметки промеряны и проставлены. Началось само действо. Фигня! Дом-то кирпичный! Плёвое дело! Завывая и вереща, сверло лихо прошло свой первый сантиметр и встало. Всё так же вереща. Оно перегрелось и конец его даже не притупился, оплавился. Почёсывая затылки и хмуря лбы, приняли ещё для ясности и пошли к товарищу, отец которого работал в ЖЭК-е. Тот ржать не стал, а прояснил, что дырявить стены надо ПЕРФОРАТОРОМ и спецсвёрлами. И что у него как раз есть такой. И дал нам его. Этот перфоратор тоже был построен в СССР, и построен (нет-нет, не сделан, а именно построен!) на совесть и на века. Размером он был с шахтёрский отбойный молоток, вес не меньший. И было с ним сверло. Диаметром с большой палец руки. И длиной  около 80 см. Что нас не смутило - херня, деревяный чопик можно хоть с полено выстругать, главное - дыра, куда его вбить. Остальное приложится. Пока несли агрегат в спортивной сумке, народ на нас как-то косился. Года 90-е. Маленький городок. Сверло из сумки торчит, но скромно тряпочкой обмотано. Чисто ствол. Принесли аппарат, воткнули в розетку, обмыли и я приступил. Помня усилие, приложенное к первому сантиметру, упёрся, закогтился и навалился всей тушкой. Через секунду я с маху врезался в стену, а с той стороны послышался нехороший грохот. Потом рык, в котором угадывалось-БЛЯЯЯЯ!Вытащил сверло и стал вглядываться в проделанную скважину. Она была какого-то невероятного размера, а увидеть что творится на той стороне мешала неосевшая пыль. В пыли что-то шевелилось. Я дунул, в ответ раздался рёв ещё большей силы. Оторваться от дыры я не мог. Через несколько секунд с той стороны показался налитый кровью глаз. Выражение его меня почему-то не успокоило. Пыль ещё не осела, глаз было видно плохо и я машинально дунул снова....Стены задрожали, глаз исчез. Запахло пиздюлинами. Пркинув время появления соседа, живущего в соседнем подъезде (4-й этаж) решил, что раз скандала не избежать, то одной дырой больше, одной меньше... Агрегат взревел, меня втянуло за сверлом. Раздался ожидаемый грохот и что-то печально зазвенело... Наступила тишина, которую вскоре заполнил гул на лестнице. Там явно поднималось стадо бизонов. Гул притих в районе нашего этажа. Секунду-другую стадо ориентировалось на местности, наводилось и ... попыталось вынести нашу металлическую дверь. Я намекнул хозяину:- Этта вроде к тебе, в гости наверное. Хозяин бледнел, нехорошо на меня смотря. Пришлось открывать дверь мне. Первые пару минут я описывать не буду, но гость был весьма подкован в фигурах речи. Бывший шахтёр, однако. Но как-то всё устаканилось. Разговорились, приняли успокаивающего-примирительного, проводили на кухню и продемонстрировали успехи в дыросверлении и с этой стороны. Увидев ВТОРУЮ дыру, сосед потянулся за стаканчиком успокоительного, не сводя взгляда со второй скважины, но промазав схватил бутылку и крепко к ней присосался. После как-то обречённо пригласил нас к себе. Такого результата вряд ли кто добился до или после меня. Такого размаха посетившей соседскую кухню катастрофы не ожидал никто из нас.Уютная кухонька, стол у стены с кухонным гарнитурчиком, за столом сосед мирно попивал кофе. Ничего не предвещало. Какая-то возня за стеной его не насторожила. Насторожил пробный пуск вхолостую перфоратора. А дальше, как описывал сосед, происходит тихий взрыв, внесший кусок стены кило на 5 весом, едва не снося гарнитурчик, кусок грохается на стол, вдребезги разнося всё, что стояло на столе, поливая всё вокруг горячим кофе. В полном аххе, прострации и не веря своим глазам он попытался разглядеть, что же произошло! Ну а дальше вы уже знаете. Да, вторая дырка пришлась аккурат в гарнитурчик, вынося кусок стены, и дробя всякие там посуды. К нашему приходу он висел одним углом, вторым добив что уцелело на столе. Как мы соседу ремонт делали - своими силами естесно - другая история. И там мы тоже вешали ему гарнитурчик:).
Музыка объединяет всех, кроме соседей.
Гость на "мусорные" опятаМои бабушка с дедушкой (см. историю "Карточная игра «под раздевание»") были большими специалистами по грибам и грибным местам в нашей Тульской области. Знали все грибные места окрест в 30 км, хотя и за 100 км могли не полениться съездить. Как-то притащили мы из лесу несколько вёдер грибов, научное название которых я узнал только годы спустя, а бабушка с дедом звали их "мусорные" опята - редкий деликатес.Итак, в квартире витает дух жаренных грибочков, а я, подросток, в предвкушении пира, но... На этот дух примчался сосед. Глупо подмигивая мне и гыгыкая, он откуда-то из штанины добыл бутылку водки, что-то сказал про "грибочки - лучший 'закусончик'" и устроился за столом. Я, естественно, был отправлен на кухню, а уходя слышал, как мой непьющий дед наотрез отказался с ним пить даже из уважения к его персоне, отговорившись тем, что много водки продают палёной (конец 1980-х) и травятся ей массово. Как в воду глядел, потому что уже к вечеру соседа увезли на скорой с сильнейшим отравлением. Дед мне ещё лекцию прочитал о вреде алкоголя, особенно в "лошадиных" дозах.Прошла неделька. "Отполосканный" медиками сосед появился у нас снова рассказать про свои "страдания". Без водки, как я понял, он в гости на грибной дух не ходил. Дед в очередной раз отказался с ним пить. А вечером было дежавю - опять соседу от его палёной водки стало плохо и скорая помчалась его спасать.Спустя лет двадцать я встретил того соседа - живёхонек и свеж: как выяснилось, с водкой (равно как и другим алкоголем) он завязал. Только скучает без неё очень... Да и без друзей-алкоголиков остался: всех уже схоронил...Буквально на следующий день после встречи с ним, отправился я по старым грибным местам. Так как знаний грибов мягко говоря мало, то вооружился планшетным компьютером. Домашние смеялись: "Как же, директор то компьютерного центра в лесу да без компьютера - вороны засмеют! Ты им прям в лесу компьютерные курсы открой, лекции прочитай, чтоб больше уважали!" Зря оказалось смеялись. Набрёл я на те грибы (сначала на здоровенной куче мусора, а потом и в Интернете). Оказалось, что называется гриб сей Навозник. Считается дорогим деликатесом. Только при употреблении его с алкоголем даёт сильнейшее отравление.Вот думаю. Соседу тому правду рассказать или пусть пока поживёт? (Советов жду в комментариях).
Соседи
Мальчик доставал соседей игрой на скрипке 5 часов, а врач доставал скрипку из попы мальчика 5 минут. Где справедливость, спрашивают соседи.
ПОЖАРНЫЙ ТОПОР    В одной деревеньке, вблизи большого города, жили-были дед да баба и была у них курочка, скорее всего – Ряба, даже корова имелась.    Их старый, деревянный дом уже лет сто, вцепившись, изо всех сил держался на боку довольно крутого холма и нижняя часть огорода почти доставала до озера.    "Почти", потому, что между землей стариков и озером, раньше было пустое, ничейное место, но теперь эту землю прикупил небедный мужик из города и соорудил на ней трехэтажный домик.    Ну да ладно – в тесноте – да не в обиде.    Но оказалось - в обиде…    Новый сосед очень хотел проглотить все озеро целиком, но ему не позволили, ведь это народное достояние и оно продается совсем за другие деньги.    Но мужик не отчаивался, не получилось юридически, он стал действовать дефактически…    Завел свору жилистых обрубков с медвежьими зубами и периодически выпускал их на бережок пошалить.    И обрубки шалили. За полгода загрызли несколько деревенских собак и покусали рыбака.    Люди, от греха, стали делать километровый крюк, чтобы держаться подальше от этого края озера…    Но наших стариков, живших по соседству, больше заботил не усложнившийся выход к озеру, а ежедневный риск пожара.    В самом низу их огорода, стоял деревянный сарайчик с дровами, а сразу за сарайчиком, начиналась земля «директора озера». Там, «спина к спине» вырос огромный мангал для жарки целиковых слоновьих туш.    И этот мангал никогда не простаивал.    Почти каждый день к соседу из города приезжали толпы друзей, чтобы  после баньки окунуться в холодное озеро и под оглушительную музыку сожрать очередного жареного слона.    Горящий мангал больше напоминал пожар в джунглях, искры его огня взлетали вверх на десятки метров.    Старик несколько раз ходил на аудиенцию к новому соседу, так и не решаясь назвать «соседом», такого серьезного и важного человека.    И всякий раз получал короткий ответ на повышенных тонах:    - Мангал тебе мой не нравиться? Стена сарайчика вот-вот загорится? Ну, так вот когда загорится, тогда и будем разговаривать, а пока, дед, не морочь мне голову, иди домой, денег не дам…    Дед пятясь задом робко возражал:    - Не нужно мне от вас денег, я просто хотел попросить, чтобы вы отодвинули свой костер от забора хотя бы метра на два, ведь если полыхнет, то поздно будет, пожар с сарая перекинется на коровник, а потом уж и на дом… Сгорим ведь с бабкой.    - Это твои трудности, боишься пожара – сноси сарай. А где на моей земле я ставлю мангал – это только мои проблемы. Давай так: я не лезу в твой огород, а ты меня не будешь учить жить…    Время шло, стена сарая все чернела и нагревалась, иногда ее даже приходилось поливать водой, чтоб немного остудить.    Пожаром бы все и закончилось, если бы в одно прекрасное утро в гости к старикам не приехал зять с внучкой.    Вечерком зять полюбовался пионерским костром за забором, издали рассмотрел нового соседа, его гостей и собачек, пощупал горячую стенку сарая и стал соображать.    На следующее утро он уехал на весь день и вернулся только к вечеру, но не один, а с тягачом, нагруженным огромной, ржавой, железнодорожной цистерной без колес.    Кликнули мужиков из деревни, цистерну разгрузили и установили поперек горы, в аккурат перед сараем, а чтобы она вдруг не покатилась, хорошенько привязали канатом к толстому дереву.    Утром «директор» озера проснулся от монотонного чавканья работающего насоса. Проснулся и в хреновом настроении вышел из дома. Заметил за забором толстый гофрированный шланг, идущий от озера, пошел по нему вверх, уперся в зловещий 20-ти тонный резервуар и спросил деда с бабкой:    - Какого хрена вы тут затеяли!?    Подошел зять, вежливо поздоровался и ответил:    Вот цистерну наливаем, чтобы пожар в случае чего потушить.    - Какая нахрен цистерна!? Какой пожар!? Ты что не видишь, что тут уклон градусов сорок, а если эта дура с водой не удержится и покатится вниз, что тогда?    Зять:    - В том-то и дело, так и было задумано. Смотрите - вот канат, он удерживает цистерну, а рядом все время будет лежать пожарный топор и если вдруг, не дай Бог, в сарае случится пожар, то канат быстро перерубается топором, цистерна срывается с места, катится вниз под гору и тушит пожар. Все просто.    - Так она же его не намочит, а раздавит, как печеньку!    - Зато пожар потушит.    - Какой пожар!?  А если веревка сама по себе: сгниет, лопнет, я не знаю и эта хрень укатится вниз, то не только ваш сраный сарай, а и весь мой дом завалит. Убирайте ее на хер!    Зять:    - Уважаемый, давайте договоримся так: мы не учим, где вам на своей земле ставить мангал, а вы не лезете в наш огород. Вот когда цистерна сорвется, завалит ваш дом, беседку, баню и докатится до озера, тогда и поговорим, а пока - всего хорошего…    На следующий день «директор» озера отодвинул свой мангал от забора, но цистерна, все так же продолжала нависать над его жизнью.    Вскоре сосед пришел и подчеркнуто вежливо, попытался купить у стариков их землю, но те отказали, «директор» покосился на пожарный топор у цистерны, не стал ругаться, а тихо удалился.    С тех пор, он старался пореже ночевать в своем шикарном доме и в конце концов, к зиме  продал его…
Звонок в дверь. Хозяин открывает, на пороге стоит сосед, живущий этажом ниже. Он протягивает мешок и говорит: - Я принёс вам овёс. - Овёс?! Зачем?! - Это для той скотины, котрая у вас постоянно топает.
Говорят, если две женщины долго живут вместе, у них синхронизируется цикл. К чему это я? У нас с соседом синхронизировался цикл перекуров на балконе.
- У меня раньше из-за стенки доносился стук молотка, а теперь вот - звук перфоратора.- Всё вполне закономерно. У меня тоже раньше за стеной баба орала, а сейчас, -  целый детсад орет...
60% избирателей ходят на выборы для того, чтобы посмотреть, кто прописан у соседей.
У знакомой соседи через стенку на кухне шкаф повесили...- на шпильках, которые выступали из стены моей подруги на 20 см...Не, она не пошла устраивать скандал, зато ночью взяла молоток и вдарила по шпилькам... Грохот, звон битой посуды.. мат и т.п... Соседи забили на место шпильки, повесили шкаф и собрали посуду... На следующую ночь она повторила процедуру - грохот, звон посуды, мат...После второго раза видимо дошло, что что-то то не так, и соседи вытащили шпильки...
- Слыхала, наш сосед сверху связался с дурной компанией.- Это до него была просто дурная компания. А сейчас - натуральнейшая банда.
Моя соседка по дому, пожилая женщина, всегда включала свой телевизор на полную громкость. К счастью, стены в нашем доме были настолько тонкими, что мне удавалось убавлять громкость с помощью своего пульта.
Опасный сосед
Хуже соседей сверху могут быть только затопленные соседи снизу!
В общем, ложусь спать, никого не трогаю, время где-то 2-3 ночи. Уже начал засыпать, как слышу грохот на балконе. Думал, что-то из моего хлама повалилось, у меня его там немало. Но всё-таки решил встать и проверить. И как выяснил не зря. Поднимаю голову и вижу картину: на перилах стоял голый мужик, посмотрев 2-3 секунды на меня, он полез дальше вниз. Думаю, классическая картина: муж, любовник, командировка и т.д. Но со слов голого мужика, его жена выгнала голым на балкон 5-го этажа (у меня кстати 3-й). Уж и не знаю на кой черт ему понадобилось лезть вниз. Я помог ему забраться. Он увидел, что на балконе валялась футболка, и сказал что это как раз его, и начал ей прикрывается (у меня действительно валялась там какая-то тряпка, все было лень скинуть вниз). Я дал ему сигарету, и выпустил через дверь. Он прикрывая свои причиндалы побежал наверх как ни странно. Я еще час как минимум не мог уснуть, все думал, может это он как раз за футболкой заходил. В общем, посмеялись с друзьями над этой историей, и я забыл о ней.Но не так давно на мой балкон упали женские трусики, теперь неделю не сплю, предвкушаю, когда  голая женщина за ними придет))))
23 мая сосед ёлку выкинул. Слабак!
Мужик купил себе дачу. Стал знакомиться с соседями:- Здравствуйте, я ваш новый сосед. Вы не волнуйтесь, я приличный человек. Я по ночам пьяные дебоши устраивать не буду.- А я буду!
Перед тем, как въехать в новый дом, Сёма стал наркоманом и женился на гулящей, чтобы не разочаровывать бабушек у подъезда...
Когда соседи начинают делать ремонт, радует только одно - их перфоратор слышно еще в нескольких квартирах, кроме вашей.
Наивные соседи... Думают, что громкость моей стереосистемы убавляется от ударов по батарее...
Слушайте, у нас сегодня такой ветрище задувал, мамнегорюй!У соседки теплицу, (такую, знаете, обычную, - дуги, плёнка, они её только вчера поставили), прямо целиком подняло и к соседу в огород унесло.Унесло и там поставило.А они с соседом с этим не разговаривают. Совсем. Не знаю почему. Какой-то конфликт застарелый.Ну, сосед конечно теплицу аккуратно собрал, и обратно несёт.Несёт, а эти бухают сидят. Праздник же. Они и не заметили, что у них теплицу феном сдуло.Обрадовались конечно. Соседу налили тут же.Подняли тост за первомай, солидарность трудящихся, и дружбу между соседями, которая как известно лучше худой ссоры.То есть неудачно сдутая теплица становилась весьма удачным поводом для перемирия.И тут вдруг баба эта, ну, чья теплица, спрашивает.- А огурцы? Огурцы-то мои где?Сосед аж самогоном поперхнулся.- К-какие ог-гурцы?А та как заорёт.- ЧТО ЗНАЧИТ БЛЯТЬ КАКИЕ ОГУРЦЫ?! КОТОРЫЕ Я ВЧЕРА В ТЕПЛИЦЕ ПОСАДИЛА!!!
Сосед предложил мне быстренько с ним переспать назло его жене, которую я тоже не любила и согласилась.
- Что делать, если соседи делали ремонт, и просверлили смежную стену насквозь?- Вызови семейного адвоката, оцени убытки. Адвокат обратится в суд с исковым заявлением о возмещении материального и морального ущерба.- А где происходит действие?- В России.- Тогда совсем просто - нассы в дырку и дай пизды.
Девушка так хорошо имитировала оргазм, что утром соседи по площадке вручили ей приз зрительских симпатий.
Соседи совсем обалдели! Три часа ночи, по батарее долбят! Хорошо я не сплю, на гармошке играю!
Куплю слонёнка - откормлю немножко. И пусть тогда соседи снизу свою дрель засунут себе в зад.
На случайном фуршете разговорился с симпатичной незнакомкой, блондинкой немного за 30. Выяснили, что живём в соседних домах. Стали гадать, как это мы раньше не встречались. "Погодите" - говорит - "а куда же вы за продуктами-то ходите?" Я отвечаю - конечно, к Захарычу. Но уже редко, Захарыч меня заколебал. А она спрашивает - "какой такой Захарыч?" Тут я засомневался, что она из соседнего дома. Захарыч - это местный топоним такой, всем соседям известный. Единственный продуктовый магазин на ближайшую округу. На самом деле он называется "У Захарова", но Захарыч конечно колоритнее. После моего пояснения блондинка магазин вспомнила и поинтересовалась: "А чем же Захарыч вас так заколебал?" Отвечаю - "не вздумайте туда ходить, дурдом. На две крошечные комнатки четыре отдела, в каждом отдельная продавщица. Одна обслуживает, три спят, даже если очередь как в Мавзолей. И еще манера такая - вечно парами покурить сваливают, чтобы зря не стоять, пока народ накопится. А нужны все четверо, даже если обычных продуктов захочешь купить рублей на 300 - товар так между отделами разбросан, чтобы никто без работы не остался. В общем, рекламная акция "найди всех 4-х продавцов и получишь приз! В качестве приза обхамят по полной. В общем, если соскучилась по последнему островку социализма - обязательно зайди!""Надо же" - говорит она - "я всегда захожу в одно и то же время, все продавцы на месте. Вежливые такие, улыбаются. И продукты, мне нужные, все в одном отделе. Только вот выручка стала падать. У дуры девки - поубиваю нафиг. Захарова я..."
Узнав, что бывший муж женится на молоденькой соседке, она отомстила ему с чисто женским коварством: вышла замуж за отца соседки и стала тёщей.
- Поселился новый сосед. Чувствую, скоро меня выживет.- Пьянствует?- Нет, книжки читает.- Грязь разводит?- Наоборот, каждую пылинку сдувает.- Дерётся?- Нет. Все вопросы в суде решает.- Да он же просто святой!- Хуже. Он Патриарх.
Перфоратор - самый популярный русский народный музыкальный инструмент!
Тебе скучно и одиноко в пятницу вечером? Залей соседей снизу и вечер проведёшь в увлекательных и оживлённых беседах.
Успех
Погуляла пса, на обратном пути встречаю соседку с таксой (но на сей раз ещё и с дитем). Как обычно приглашаю к нам во двор, где собак можно отпустить с поводка. Псы набегались, мы натрепались, пора прощаться. Я ловлю пса на руки (спиной к себе, пузом вперед) и тут детеныш  - мальчик 6 лет - оживляется и тычет пальцем Арчу в пузо.- Ой, скажите, а это что такое?Ну как объяснить ребенку что это хм… половой такой орган?- Артемка, он МАЛЬЧИК. У всех мальчиков такое есть.- Да я не про письку, А про это  - (татуировка)- А... это его личный номер... Он породистый, с родословной, и всем такое делают.пауза- Маааам? Я что - не мальчик??? Или я не породистый? Почему у меня на письке номера нет???Мы рухнули со смеху, уронив собачек.
- Привет, сосед! Пришёл домой, а жены нет. К тебе она случайно не заходила?- Понятия не имею. Сейчас позову, сам у неё спроси.
Уже настал тот момент, когда по звуку перфоратора начинаешь безошибочно распознавать его марку, диаметр сверла и характер работ.
Купили квартиру под самоотделку, дом в престижном районе, жильцы не самые бедные, но вот с культурой .... Возле своего подъезда с машинами паркующих на пешеходном переходе разобралась быстро и без личных контактов. Встретились с председателем дома и он жалуется на беспомощность и бесполезность обращений к совести жильцов. Я смеюсь, я делаю проще-- Под дворники  пишу записку Уважаемый сосед!Парковка на газоне и пешеходной дорожке только для геев.Паркуясь здесь Вы портите не только траву и асфальт, но и свою репутацию.Если Вы считаете по - другому, пусть нас рассудит Интернет. Фото Вашей машины выставлю на голосование. С уваж. - СоседкаКак правило,  больше у нашего  подъезда машины не ставилисьP.S. Видно есть еще болевые точки у нормальных мужиков. ПОКА ЕЩЕ.
- Сосед достал, блять! Я на рыбалку - он к моей жене. Я дома - он, сволочь, сети мои проверяет.
Живу в гостинке (это такая домина с коридором на 3 подьезда и по 30 квартир на этаже).Надо было выкинуть старые холодильник и стиралку - старые уже, ремонт дороже покупки новых. Вытащить на этаж-то вытащил, а вот на улицу со второго этажа не смог, спина сказала "нахуй"... Пристроил в уголке коридора в надежде, что кто-то из соседей заберет себе. Ага, фирма "Щазз" к вашим услугам! Соседи-то порядочные оказались, им чужого не надо! Месяц стоят - никто не берет!Что делать? За пиво просить хлопцев помочь? Или пускай стоит до скончания века?Печатаю обьявление "Продам за 500 грн, обращаться в кв. ##" и вешаю на стиралку. Ночи машинка не пережила - утром ее кто-то спер!Зашибись, остался холодильник %)Потирая руки печатаю обьяву для холодильника, думаю тоже недолго простоит %
- Сосед, а почему твоя жена уже третью скалку в этом месяце купила?- И не говори. Наверно, пить надо бросать, а то накладно выходит.
Мой сосед по даче занимается установкой входных дверей, у него старых железных просто море, он из них забор соорудил. Теперь у него любимое занятие - смотреть, как гости к нему сначала попасть пытаются, а потом - выйти.
У моего деревенского соседа Сашки была совершенно дряхлая калитка. Мужик он был смекалистый и мастер на все руки, но довольно ленив, и потому калиткой не занимался, пока она окончательно не рухнула.Новую он делал, однако, довольно долго.Когда я к нему по-соседски зашел, то с трудом ее открыл.- Ослабил бы ты малость пружины, - посоветовал я ему.Сашок пробурчал что-то извиняющимся тоном, но так ни хрена (по своей лени, как я думал) и не сделал, хотя любой, кто приходил к нему во двор, высказывал недовольство по данному поводу.И лишь много позже я узнал, что Сашка подключил к калитке хитрый механизм, и каждый, кто открывал ее, закачивал из колодца в огромный бак на огороде 15 литров воды.
Житель одной из квартир убил жившего над ним соседа, который был профессиональным танцором - чечеточником, и все ночи напролет репетировал дома. Мотивы преступления пока остаются загадкой.
Народная мужская примета: если увидел в пятницу соседа с перфоратором,то в субботу придётся ехать на рыбалку, чтобы выспаться.
В последнее время знакомство с соседями начинается с фразы: "Вы чо бля,совсем охуели???"
Антенны
Вчера сосед так громко включил ночью музыку, что проснулся даже спящийво мне гений и набил ему морду.
Соседи
Вошёл сегодня в лифт на первом этаже и обнаружил там сюрприз: плазменнаяпанель, DVD плейер, картины, коробочки всякие золочёные, абажур метрадва высотой, фикус. Пожал плечами, нажал свой этаж. Выйдя на 22-ом,услышал далеко вверху мощный топот ног и вопль души: "Где этот грёбаныйлифт?!"
Случился в ванне застой, муж активно поработал и пролилась вода на пол.Быстро все подобрали и затихли. Звонок в дверь-водопроводчик, соседкаснизу вызвала. Прочистил, порядок. Муж спрашивает-"И сильно затопили?-Данет, маленькая лужица по трубе сушилки, потолок целый". Опять затаились.Телефонный звонок-соседка снизу-"Муж умер год назад, одной так трудно, атут еще вы, уроды". Кладу трубку, говорю-"Сосед снизу умер". Муж делаетабсолютно круглые глаза и шепотом-"Утонул?"
1970 п. Кромы, Орловская обл. Моему папе вместо комнаты в общежитии далидвухкомнатную в новом доме. Новые соседи... У одной из соседок дочьдолжна идти в первый класс. Ну, можно вспомнить, что девочки ходили вформе: коричневое платье и фартук - черный(повседневный) или белый. Таквот соседка поехала в МОСКВУ прикупить, какую-нибудь, хорошо пошитуюформу. Прикупила шикарный белый фартук, каких в нашей глубинке и невидели! Примерили, оторвали ценник, и на нем прочитали: изготовитель -Кромская швейная фабрика, пгт. КРОМЫ! Да уж...
Если ручку у соседаПописать в тетрадке взялГрызть тебе ее не нужноОн в носу ей ковырял
Воспитанность не пропьёшьЗвонок в дверь. Открываю, очень нетрезвая дама спрашивает:- Извините, а-а где Виктор? Разве он не здесь живет?- Я не знаю, недавно вселился и ещё с соседями не перезнакомился.Ушла обзванивать соседей.Примерно через час опять на моем порге:- Так вот, чтобы Вы знали: Виктор живет в такой же квартире в соседнем  подъезде...
Живём на седьмом. Мужик над нами уже целый месяц по выходным сверлит идолбит стены.Вот и сегодня. Мать закатывает глаза:- Мляяя, опять он...Я:- Ничего. Ещё немного - он снесёт несущие стены, на него упадёт девятый  этаж, и он успокоится.))
- Что Вы можете сказать о своем соседе?- Когда он включает перфоратор, я могу о нем сказать многое!
Самый реальный вред от курения - это когда ты выходишь покурить, асоседи по общаге съедают твои пельмени!
У меня родственница живет в коммуналке и у нее в соседях был молодойчеловек-гей. И вот он заходит к ней по соседству а мы собрались отмечатьНовый Год и он нас приглашает в себе за стол. Реакция моего мужа:"Идите,девки!", А 17-ЛЕТНЕМУ племяннику:"А ты сиди!"
У нас новые соседи. Каждое утро похоже занимаются вокалом.Сегодня прислушался. Нет, показалось, - молодожёны:)
Одесса. Разговор соседок:- Мой Фима таки принял на ночь виагру.- Я слышала, что у вас кровать скрипела!- Какая кровать, это у него с таким скрипом вставал!
Я люблю жену уже 10 лет, и у нас каждый день - как первый. Она никогдане брюзжит, не закатывает мне истерик, не ходит без макияжа с полотенцемна голове, всегда улыбчива и ласкова, а секс - м-м-м...! Иногда я,конечно, жалею, что это жена соседа Петрова, но потом думаю: пусть всёостаётся на своих местах!
В три часа ночи мужик заходит к своему соседу, из квартиры которогодоносится страшный шум, и видит - посреди комнаты стоит клетка, в нейнасмерть перепуганный дворовой кот, а вокруг него голый сосед с дикимивоплями гоняется за своей голой женой. Мужик спрашивает:- Иван, ты что, с ума сошёл?! И зачем кота мучаешь?!- Вчера ночью ситуация была обратной. Вот пусть и прочувствует, сволочь!
Проблема техники.Уезжаю на новый год и в суматохе оставляю у двери квартиры снаружикартонную коробку с содержимым лотка моего кота. Специально там еепоставил, чтобы выбросить не забыть, но забыл... сегодня прилетел исоседи рассказывают: 31 числа бдительная бабулька из соседней квартирывызвала полицию, на всякий случай, посмотреть, что там, в коробке, авдруг бомба!Менты приехали, далее диалог:- ну, и че там?- да х.. знает крупа какая-то, а в нее градусник воткнут…- давай МЧС вызовем, пусть они тоже на новый год попарятся...Часа через три, реально, приезжают саперы с приборчиком. К коробкеподходят аккуратно и начинают чего-то сканировать, а прибор зашкаливает,ну, значит точно взрывчатка.Интересна реакция людей. Те, что с детьми сразу побежали на улицу, асосед напротив, наоборот, открыл дверь, пододвинул к ней стол, поставилбутылку и стал смотреть реалити-шоу "обезвреживание".Далее с его слов: «ну, через час приехала собака, понюхала, понюхала исела, вроде как ничего интересного. Кинолог с досады пнул коробку, взялсобаку на поводок и удалился, сказав МЧСсовцам - говно. Этих тоже какветром сдуло. Менты хотели протокол составить, но подписывать некому, я,например, сразу отказался…»А все почему? Все эти приборчики выявляют соединения азота, которых влотке предостаточно, можно просто понюхать, чистый аммиак.Зато теперь все телефонами обменялись и, вроде как, познакомились, а тоновостройка здравствуйте-досвидания.А градусник (точнее спиртовой уличный термометр) там случайно оказался,его давно было пора выкинуть…
С соседом на Новый год выкурили бутылку мира, и закопали перфораторвойны.
С Новым годом
А у меня сосед хакер-взломал на гараже замок и скачал оттуда всюсолярку.
Соседи у нас появились 2 года назад новые, крутые. Отгородились от мира2 метровым забором, машины меняют как перчатки, но все это ладно. Но точто они никогда и ни с кем не здороваются, даже после того как имскажешь здрасте- прям бесит. Как то раз бурчу я на на них и замечаю чтокошка наша Радка внимательно слушает. На завтра слышу истошный криксоседки, выглядываю в окно (на 2 этаже обзор хороший смотрю на ихкрыльцо а там 2 здоровых крысы. И с этой поры (2 недели) соседка орала,ха можно привыкнуть было, а сегодня ночью я просто так выглянула в окнои смотрю картину: Радка перелазит через забор и тащит крысу! Затембросает ее у соседей на крыльцо и уходит. Улыбнулась, но кошку поругала.
- Ты чё реферат не пишешь? Завтра зачет же?!- Да,... жду соседа.- А чё, тебе сосед рефераты пишет по сетям?- Да не, просто у него wi-fi незапаролен. Время бля уже час ночи, а эта  козлина где-то шляется...
Заезжая во двор и увидев, как со стоянки перед домом угоняют машинусоседа, Сидоров не растерялся и припарковался на освободившееся место.
Сосед с перфоратором бывает полезен, но только в одном случае - еслиутром не сработал будильник...
Сидим мы дома с женой - бабах! свет выключили. Чем заняться - сексом,натурально... Тут посреди процесса стук в дверь. Поскольку очень темно -иду открывать в джентльменском наборе - пенсне и презервативе. Соседкапришла позвонить по телефону - я, спрятавшись для перестраховки задверь, говорю - на кухню идите, он там. Вдруг вижу, что кот, которого наулицу не пускают, в темноте решил наконец прогуляться и выскочить налестничную площадку. Я кинулся за ним.В этот момент одновременно выходит из соседней квартиры другая соседка,и включают свет.И вот стою я голый, в гондоне, и держу за задние лапы кота... Соседка досих пор со мной не разговаривает!
Сверхнаглость – это когда сосед будит вас посреди ночи и просит срочноодолжить на пару часов перфоратор.
Звонок в дверь, открывает заспанный хозяин.- Слушай, сосед, выручай! Не могу пить один. Не составишь компанию?- Ты что - совсем охренел? Четыре часа утра!- Ой, извини, на часы не посмотрел! Зайду часика через полтора.
Одного мужика жена постоянно курить в подъезд выгоняла. А на площадкесоседка незамужняя жила. Увидела она одиноко курящего мужчину,пригласила его у нее в квартире покурить. В следующий раз он уже сам кней покурить зашел, а потом так у нее и остался.
- Как там ваши новые соседи, внучок? Познакомились? Я помню раньше  гуляли всей площадкой, табуретки одалживали. Эх, бедно, но весело жили!- Весело и сейчас, бабушка. Только нынче обычно знакомятся с фразы:"Вы чё там ваще все охренели?!"
Народная мудрость: если вас топят соседи снизу, значит, у них там ващекапец!
Встречаюсь с молодым человеком. Для интимных встреч зачастую используемквартиру его брата-близнеца, благо она обычно пустует. После недавнейдолгожданной встречи звонит мне любимый.- Там, это... брат звонил... К нему соседи приходили с петицией...  Прошлой ночью 5 квартир не спали, крики и стоны слушали. Дети плакали,  боялись, думали, что кого-то убивают. Просили впредь вести себя потише.- И что, он нас больше к себе не пустит?- Да пустит, конечно! Соседи ж на него все подумали, теперь тетки на  него смотрят с завистью, а мужики с уважением. Правда, дети немного  сторонятся...
Репетируя как-то вечером, поп-гитарист услышал, как его соседка колотитв стену. Он приглушил усилитель, но стук продолжался. Желая установитьдружеские отношения с соседкой, он перестал играть, подошёл к её двери ипозвонил.- Ой, извините, пожалуйста, - устало сказала она, открыв дверь и увидев  его. - Мне осталось повесить всего одну картину.
Мужик в 3 часа ночи звонит соседу сверху, весь в слезах:- Это вы, голубчик, так изумительно и громко играете на рояле?- Да... но, поймите... простите, у меня завтра важный концерт, я  репетирую...- Это Моцарт, да?- Ну... да...- Я вам очень признателен!- Вы плачете от счастья? Вас так глубоко растрогала нетленная классика?- О да! И ещё тёща повесилась...
- Сосед, когда в пятницу соберётесь бухать, то меня позвать не забудь!- Зачем? Ты же пить бросил.- Пить-то уже бросил, а закусывать - ещё нет.
Вас беспокоят соседи снизу? Может быть, зря вы построили дачу накладбище?
Три часа ночи. А тут вдруг сосед стучит ногой в дверь! Я такперепугался, что у меня аж перфоратор из рук выпал.
Женщина заходит к соседке:- Дайте, пожалуйста, соли взаймы.Та выносит. Женщина:- Странно, меньше двух минут. Муж, когда к вам за солью ходит, говорит,  чтоб только достучаться до вас надо минут 15, потом 15 минут объяснять,  что нужна соль. Затем вы 15 минут ее ищите..
- Слушай, сосед, ты когда дрелить уже перестанешь?- Когда пианино привезут.
Переехал в райончик старой застройки. Все блять друг друга знают. Вчеранаблюдал из своего окна драку на парковке. Один пьяный пацанчик буцкалдругого, прижав к тачке, запаркованной рядом с моей. Девки просто мимопроходили - вызвали ментов к знакомому - отпизженному, покрутились и витоге свалили, мимо проходящие какие-то пацаны знакомые им -поздоровались с девками, остались с лежащим отпизженным, вышел хозяинмашины, поздоровался со всеми за руку, осмотрел тачку на предметповреждений, дал салфетку девкам вытереть отпизженного. Приехали ментычуть ли не знакомые всем, никого не забрали. Пиздили тоже похожезнакомые друг друга. Умилительная картина в наш век, когда не знаешьсоседей по площадке.
"Делу время, а потехе час", - подумал я в 2 часа ночи: отложил дрель ивзял скрипку...
- Здравствуйте, я ваша новая соседка, я хочу веселится, пить и е..ться  всю ночь! Ты сегодня свободен?- Конечно ДА!- Присмотришь за моим псом?
Здороваясь утром с соседкой, Люся, по поведению своей собаки, поняла,что Витя ей изменяет.
Мужик приходит к соседу.- Вась, ты извини, что я тебе вчера морду набил, это всё водка виновата!- Хорошо, что зашёл! - говорит тот, - теперь моя очередь, мы же на бутылку  поровну скинулись!
Мужик сидит дома, вдруг начинаются мощные глухие удары в пол, от соседаснизу. Все аж трясется. Потерпев минут десять, он спускается, звонит.Открывает пьяный сосед, на голове каска:- Серега! Заходи! Я батут купил!
Соседи
Поздняя ночь. Мужчина спускается к соседям снизу:- Убавьте, пожалуйста, музыку. Невозможно уснуть.- Мы развлекаемся и не собираемся ничего убавлять!- Как это понимать?- Да как хотите, так и понимайте.- Хорошо, я понял это как то, что вы заказали себе потоп.
- Неужели эти диски тебе совсем ничего не стоили?- Ни копейки! Сначала у меня был один, который я слушал 24 часа в сутки.  А затем соседи начали дарить мне всё новые и новые.
- Моим соседям вчера очень понравилась музыка, которую я врубил!- А как ты об этом узнал?- Они от восторга начали постукивать по батарее!
Соседская дрель всегда трещит громче и противнее, чем твоя собственная.
Себе дороже злиться на соседей, соседи меняются, а злоба копится в тебе.
Выходные.. Утро.. где-то 8 часов.. Мужик проснулся и решил ремонтпродолжать - чего дню пропадать-то! Молоток в руках, гвозди под рукой:тук-тук, тук-тук - полы делает. Тут звонок в дверь, мужик открывает, атам стоит угрюмый верзила и мрачно так спрашивает:- Дятел, дятел, скажи, сколько тебе жить осталось?..
Вот такая история случилась с нашими соседями 1 января 2011. Мы живем навтором, они на третьем этаже, и так мы дружно и весело праздновали НовыйГод у них дома, я с мужем, дочками -14 лет старшей, маленькой 1 годтогда был. У соседей мальчик шести лет. Ели, пили, танцевали, пели,опять пили. Детей покормили уложили (органы опеки могут быть спокойны), иопять см. выше. Вечером 1-го января звоню соседке - она рассказывает:звонили им где-то в обед очень близкие друзья поздравить с Новым Годом.раз 10 звонили, на все мобильники - тишина. Потом на звонок ответилшестилетний сын Женя. Подруга соседки спрашивает: "А что мама с папойделают? Где они, почему трубку не берут?"Женя отвечает: "Я играю, я покушал, а почему-то мама с папой лежатхолодные как ЛЬДЫ, и совсем не просыпаются."Бедная Оля чуть не сошла с ума, до нашего города им ехать 3-4 часа. Ониуже собрались выезжать. Думали померли уже, но "холодные Льды" оказалисьживучие, и все-таки вовремя оклемались. Во время звонка друзей "ЛЬДЫ"услышали много о себе интересного.
У нас сосед имеет привычку выбрасывать прямо в окно всякие упаковки оторешков, йогуртов и чипсов. Форменная свинья, но речь не о нём.Вчера наблюдаю сценку: ворона подходит к пакетику из-под чипсов,внимательно его разглядывает, потом поднимает пакет за донышко,несколько раз встряхивает и разглядывает, что из него выпало. Потомотбрасывает пакет в сторону и начинает лакомиться остатками пищи.По-моему, она умнее соседа.
Преамбула: Отправила соседу прикол: "Сексом надо заниматься так, чтобыдевушка потом за вами с матрасом бегала"Амбула: Сотрудница едет в отпуск и попросила принести ей надувнойматрас. Утро. Беру пакет с матрасом (не маленький такой пакетик). Выхожуиз квартиры. Закрываю дверь. Открывается соседская дверь, появляетсясосед:- Привет!- Привет...- На работу собралась?- Ага...- А что это ты с собой такое в пакете тащишь?- Матрас...Дальше объяснять было бесполезно. Кажется, его хохот слышал весьподъезд.
Барабанщик рок-группы Петров ежедневно узнаёт новую информацию о всехсвоих предках вплоть до великого царя Михаила Фёдоровича от соседей покоммуналке...
- Зуб за зуб, око за око... Прямо, про моего соседа!- Он что, такой мстительный?- Нет, он так выглядит.
- Ну как, сосед, ты доволен своей малолитражкой?- Вообще-то да. Но стоит только мне открыть окно, как прохожие начинают  бросать туда бумажки и мусор...
С приходом холодов повесили за окно кормушку... Не то, чтобы из особойлюбви к птичкам - в основном, чтобы засрать спутниковую тарелку соседямснизу!
Сосед уехал в отпуск, оставил ключи, чтобы я присматривал за квартирой иполивал цветы. Как у него хорошо - тишина, телевизора и телефона нет. Япринёс учебники и конспекты, решил здесь готовиться к сессии. Потомподумал и пригласил свою подругу Машу. В этой коварной тишине сессию мызавалили, зато у нас родилась дочка.
- Даю установку, - сказал Кашпировский соседу, даря ему самогонный  аппарат.
- Сегодня соседи хотели пожарных вызывать!- А что случилось?- Захотел я поесть...- Дальше можешь не рассказывать.
Жена мужу:- Слыхал, наш сосед, налоговый инспектор - того, помер...- Ну вот, единственный добрый поступок за всю жизнь...
- Милая, где мои презервативы?- У меня их сосед попросил.- О, я вижу, после использования он приходил выбросить их в наше  мусорное ведро!?
Разговаривают два соседа:- Слышал как моя сегодня ночью стонала? Вот так их надо!- Да ты ещё не слышал как она стонет когда тебя дома нет!
К соседям приехали родственники (они же - стихийное бедствие).Спрашиваю сына:- Ну, как там у Саши? Шумно?- Нет, не совсем. Не хватает еще пары гитар и медведя.... И будет  настоящий цыганский табор.
ПРО КОЗУНаши соседи - цыгане. Люди в общем нормальные и адекватные, но вот шумаот них... мама моя. Дети голосят круглосуточно (когда только спят?Похоже вообще никогда), собаки лают даже в процессе еды, и даже кошка систинно цыганским темпераментом. Музыка (бееееее, что они слушают) гремитчуть не до утра. Но тут решили добить всех окончательно - они где-тодобыли козу. Зачем неизвестно, но тупая деревенская животина приняласьактивно возмущаться по поводу этаких перемен в своей жизни.Итак: обычная ночь. Музыка наконец заткнулась, дети тоже, собаки -частично. Коза - нет.Спим. Любимый ворочается и чего-то бормочет.- Что? - не просыпаясь переспрашиваю я.Снова бурчание в подушку.- Ты что-то сказал?- Блядская коза!!!! Вот что! Спи уже!Тут же вскакивает и кричит:- Ой, солнышко, ты только на свой счет не прими пожалуйста! Это там, там  - коза!!!Заснули не сразу. Долго ржали.
- У меня соседка, хоть и красивая, но стерва.- Почему?- Я ей всю электропроводку отремонтировал - а она хоть бы спасибо  дала...
Пожилой сосед страдает запорами. Химических слабительных избегает,пытается найти какое-нибудь естественное средство. О своих невзгодахрассказывает мне, когда мы покуриваем на лестничной площадке, с кислойулыбкой.- Пошел в гомеопатическую аптеку. Там мне предложили попробовать  специальный чай. Попробовал. Не обманули гомеопаты - хоть от запора чай  и не помогает, но действительно со вкусом говна...
Если из открытых окон соседних домов раздаются комментарии типа«бл&дь, совсем ах#ели», то наверняка в эфире программа «Время».
- Ах, так вы, оказывается, начальник городской тюрьмы?! - воскликнула  дама, разговорившаяся с соседом на званом обеде в мэрии. - Как это  интересно! Вероятно, вы начали с простого заключённого и постепенно  сделали такую карьеру?
Если соседка зашла за солью - значит, хочет, чтобы ее пригласили накофе.
Сосед мой, Фёдор Петрович, полковник в отставке. Человек онобстоятельный и пользуется непререкаемым авторитетом. В том смысле, чтос ним лучше не пререкаться. Известен тем, что больно побил в электричкебанду хулиганов-алкоголиков. Таких людей вообще нельзя отправлять напенсию - в мирной жизни они так же впечатляющи, как боевая ракета надачном огороде. Конкретно в Фёдоре Петровиче несколько килотонннеистраченной энергии в тротиловом эквиваленте точно осталось.А сегодня у нас грянул ливень сокрушающей силы. Я вышел под козырёк,удивляясь природному катаклизму. Потом из подъезда показался зять ФёдораПетровича, очень хмурый. Он задумчиво оценил расстояние до своегобольшого чёрного джипа и беззвучно матерясь полез за зонтом. Это былотрудно - правой рукой он уже держал трубку, в которую оворил: "Выезжаю,приеду часа через три - дорогу ясен пень размыло нахрен. Там пробкабудет, по целине объезжать придётся. Сколько нифелей там намотаю - лучшене думать. Почему до дождя не приехал?!" Тут мужик положил зонт, плотнозажал трубку ладонью и мощно выматерился уже вслух. После чего ужеспокойно сказал в трубку: "Твой папа машину мыл..."
Добрососедство - это когда все соседские дети на одно лицо...
- Кого там вчера «Спартак» победил? У меня сосед за стенкой так орал –  так радовался!- Римлян, наверное. Скажи ему, пусть не радуется – они все равно в итоге  верх возьмут!
Семейная пара привезла из роддома маленького сына. Вечером в гостипришел сосед, смотрит на ребенка:- Это кто у нас тут такой хорошенький, а как похож, как похож - глазками  на маму, рожками на папу.
Судья спрашивает подсудимую-блондинку:- Почему вы отравили соседей?- А что мне было делать? В магазине сказали, что травить тараканов лучше  вместе с соседями.
Наша соседка Нюша на людях старается выглядеть безупречно. Это труднопри её зарплате, но молодость и природная красота как-то выручают.А ещё у неё есть маленькая дочка, которая очень любит покрасоваться напраздниках. Недели две назад на скуле у Нюши случилось потрясающеесобытие – там, возможно первый раз в её в жизни, выскочил обидный прыщ.Хорошая новость заключалась в том, что впереди были длинные выходные, вовремя которых Нюше можно было отсидеться дома. Плохая новость оказаласьв том, что один из выходных пришёлся на День независимости России.Вопрос участия маленькой семьи в праздничных мероприятиях даже необсуждался, дочке пропустить их было просто немыслимо. Парфюмерия непомогла. На безупречно гладкой скуле злосчастный прыщ смотрелся особеннозаметно. Вечером накануне праздника Нюша попалась мне на крыльце.Клянусь, я старался даже не смотреть на эту щёку. Но настоящую женщинуне обманешь в любом возрасте - в глазах у неё засверкали лёгкие слёзы.Видимо, она испытывала на мне какую-то свою последнюю косметическуюнадежду.Но утром мама Нюша всё-таки вышла на праздник со счастливой дочкой вбелых бантиках под руку и с гордо поднятой головой. На обеих её скулахсимметрично красовались ярко нарисованные маленькие российские флаги.Я попытался при взгляде на неё вспомнить, на какой собственно сторонепрыщ, но у меня ничего не получилось - в глазах зарябило отнеобыкновенно идущих ей разноцветных полосок…
Три года назад наши соседи по лестничной площадке продали квартиру иуехали в Россию. С этого дня начались наши, не то чтобы беды ноприключения точно. Новые соседи год делали ремонт умудряясь закакиватьвесь подъезд цементом, мелом и прочим строительным мусором. Когда ремонтбыл окончен новый хозяин и его брат стали появляться в квартире наездамис подругами, друзьями и устраивать оргии, которые заканчивались только кутру. Еще нас постоянно доставали различные коммунальные службы, которыеприносили квитанции и не застав хозяев дома пытались поручить нампередавать их бумаги и требования. Короче, наш градус кипения неуклонноподнимался. И вот вчера или уже сегодня, первый час ночи, я пошел спать,к соседям кто то пришел и стали звонить им в дверь. Я терпел это минутдесять, потом не выдержал встал, решил объяснить поздним гостям что еслиим никто не открывает, то хозяев или нет или им эти гости не нужны.Когда я подошел к своей входной двери в этот момент звонки в дверьсоседей прекратились и я услышал такой разговор, один из гостейпредлагал другому позвонить к нам в дверь и узнать приходили сегоднянаши соседи или нет. От такой наглости я чуть не задохнулся воздухом, ноплан мести родился моментально. В тот момент как позвонили нам в дверь,я кинулся на нее, царапая ее ногтями и гавкая. За дверью что то упало иразбилось, потом это что то резко затопало по ступенькам вниз, нопробежав пролета два остановилось, тогда я открыл дверь и еще разпогавкал басом в пространство подъезда. Помните как у Гайдая вкороткометражках снятых по рассказам Зощенко, когда Куравлев и Крамаровубегали, спасаясь от собаки и первый крикнул второму «Беги, Серега!!! ».Вот именно эти слова я и услышал. На площадке валялся пакет с едой иразбитая бутылка водки. Я очень удовлетворенный закрыл дверь и в этотмомент я увидел глаза моего мопса. Если раньше я для него был простодоминантный самец в стае, то теперь я стал для него МЕГА-САМЕЦ!!! Псинас уважением проводил меня до кровати и всю ночь проспал у меня вногах!!!Папан.
Сосед у меня - ничего так сосед, но периодически, падла, начинает игры сперфоратором. Т. е. пару месяцев все спокойно, а потом он начинаетвдумчиво и методично что-то сверлить. Днем. В выходные. Или вечером,когда так хочется спокойно посмотреть телевизор! В самой паскуднойманере: посверлит, потом пять-десять минут тишина, потом снова сверлит,снова пауза - и так часами. И, главное, не скажешь ему ничего: ну надочеловеку, и не ночью ведь. Через месячишко затихает (видно, дырызамазывает), и все по новой.И тут я родила! (Спасибо, не надо оваций!) Колики, пеленки, диатез,недосып - сосед как-то подзабылся. Но когда ребенке было месяцев пять, усоседушки началось очередное обострение. Сначала сынуля просто орал.Потому что разбудили. Без энтузиазма. Разбудили - поорал - уснул -разбудили и т. д. Но быстро замечаю неладное: лежит маленький паразит,радостно блестит глазками и явно прислушивается. Включается перфоратор -детеныш с энтузиазмом разевает рот и визжит так, что непроизвольно самарот разеваю, чтобы барабанные перепонки через ноздри не вылетели.Перфоратор испуганно глохнет, ребенка тут же затыкается и с довольнымвидом ждет очередной попытки соперника. Казалось бы, ну сколько можетвыдержать и выжать существо весом шесть-семь килограмм? Но детский визгна грани ультразвука забивал несчастный механизм как Шаляпин - Укупника!И сосед сдулся. Нервишки подвели. Одно дело тихо-мирно сверлить мозгивсему подъезду, и другое, когда при каждой попытке включить перфораториз-за стены слышен истошный детский ор. Тут, видимо, возникаютподозрения, что что-то не так. И не стоит - в воскресенье. И могут датьв морду.Короче, уже на следующий день заметила, как сосед из-за занавескикараулит, выжидая когда мы идем гулять на улицу. Победила молодость!Примерно через неделю случайно сталкиваемся у лифта: сосед и я с сынулейв слинге. Сына сладко спит, положив голову мне на грудь. А сосед наглазах раздувается от обиды и - ясно видно - хочет высказаться. Заходимв лифт, нажимаем на двенадцатый этаж, сосед с выражением оскорбленнойневинности поворачивается ко мне и прямо вот уже рот разевает, но тутдетка открывает глазки, с ужасом видит прямо перед собой чужого дядькуи...... Вот боинг на взлете - фигня. Реально. Писк комариный. Толькопонимаешь это, когда есть с чем сравнивать...Больше перфоратор мы не слышали. И сосед с нами не общается. Он,кажется, левым ухом теперь не слышит, и вроде как глаз у него дергатьсястал, но у нас свои проблемы. У нас зубки начали резаться, хе-хе...
Даже бочка дегтя у соседа медом кажется!
Жена жалуется мужу:- Сёма, ну что это мы с тобой сидим дома, никуда не ходим. Вон сосед  свою жену водит и в театр и в музей...- Нет проблем, дорогая. На фигурное катание пойдёшь?- Ой, правда?! А кто выступает?- ЦСКА - "Спартак".
Для того, чтобы в многоквартирном доме жить в тишине и добиться уважениясоседей, в квартире с любым, даже с евроремонтом, необходимо оставитькусок непокрытой ничем стены. Рядом должен быть готовый к работеперфоратор, чтобы вы в любое время дня и ночи могли дать адекватныйответ на происки соседей.
Сосед-сантехник убедил Дану Борисову, что без видеокамеры в душе небудет горячей воды.
Сосед жалуется:- Вырвался с работы в отпуск на недельку. Решил слетать в Израиль  отдохнуть. Звоню туда друзьям, прошу организовать гостиницу.Друзья подсуетились, насчёт гостиницы договорились. Один нюанс - в странепроходит международный гей-парад, в его честь цены в гостиницах вырослив два с половиной раза.Звоню друзьям в Рим.И там гей-парад, и цены… Смотри выше.Ну как мне их называть?
Чеснок отпугивает вампиров. Нажрался чеснока, пошел с соседями возлеподъезда поболтать. Блин! Они все - вампиры!
Молодожёны рассказывают:- Брачная ночь была - закачаешься! Вся квартира ходуном ходила!- И кто же первый сказал: "Хватит, больше не могу!"?- Сосед за стенкой...
Уставший мужик бредет по дороге. Ему сосед-дачник:- Откуда такой замученный?- Да жена каждое воскресенье посылает в монастырь помогать монашкам.- Хочешь, чтоб больше не посылала?- Конечно!Протягивает губную помаду:- Намажь возле ширинки.
Два соседа выпивают:- Купили с женой картину, а повесить не можем - гвозди о бетон гнутся!Сидит вот сейчас дома, плачет :(- Чудак ты, ну давай я сейчас к ней с перфоратором прийду - в миг утешу!- Не вздумай, Василий! Перфоратор оборву!
Соседям на выходные дети сплавили внуков. Бабушка намеревается уложитьвсех четверых (две девочки двенадцати лет и два мальчика - 6-ти и 3-хлет) на огромной двуспальной кровати. Ваня (6 лет) возмущается:- Бабушка, ты что!!! Мы с Данилкой не можем спать с девочками!- Это ещё почему?- А у нас презервативов нету!P.S. Всё-таки не стоит рассказывать детям то, чего они ещё не могутпонять...
Соседка попросила знакомого программу установить на ноуте. Он всёсделал, и на заставку поставил фотку своего котёнка. Его друг посмотрел,поставил вместо котёнка огромный член. Знакомый не заметил и отдал ноут.Она через час звонит:- Саш, а чёй ЭТО, на экране?)))- Мой! Приходи, дам погладить!
Всё  также  ценятся  соседки,- Что  ищут  хрен   послаще  редьки...
Соседи снизу подумали, что моя личная жизнь наладилась, хотя вдействительности я просто купил скакалку.
Начало рабочего дня. Встречаются в офисе два приятеля.- Привет! А что это с тобой?- Да ты знаешь, жизнь такая тяжёлая...- Это понятно, для всех тяжёлая. Но откуда у тебя фонарь под глазом?- Сегодня не везёт с утра. Только выскочил из дома, смотрю на брюки - и,  о! ужас: ширинка - нараспашку, а пуговиц - ни одной!!! Возвращаться не  захотел (примета плохая), увидел во дворе напротив соседку и сразу - к  ней. -Помоги, опаздываю!- Нет проблем! Заходи в дом, я сейчас!Уже через минуту хозяйка принесла нитки, иголку и пуговицы, опустиласьна колени и ловко пришила все пуговицы. Вот, глянь!- Здорово! А фонарь? Фонарь-то откуда?- Понимаешь, соседка пришила последнюю пуговицу и, по привычке, хотела  зубами перекусить нитку... В это время в комнату вошёл её муж...
- Доктор, я очень беспокоюсь за здоровье своей жены!- А что с ней?- Думаю, рассеянный склероз. Прихожу вчера домой, а она вместо меня  положила в кровать соседа...
Хуже чем нет денег, только когда они есть у соседа.
Сосед - соседу:- Люди говорят, что вы живёте с дочкой Иванова.- Ну что за народ - пару раз живнул, так уже и живёте!
Разговаривают двое соседей:- Всю прошлую ночь не мог уснуть, кто-то звал на помощь.- Не обращайте внимания, это налоги душили малый и средний бизнес с  первой этажа.
Идеальный сосед - это тот, кто шумит в то же время, что и вы.
Соседка поселилась исключительно склочная, и фанатка свежего воздуха –ну и пусть дома стиральная машина с сушкой, всё её нижнее бельё должновисеть на дворе в три ряда, пропитываясь озоном. Барахольщица страшная,в Китай минимум два раза в месяц. Её муж достал ещё больше – бля#овитыйшибко, новым соседкам проходу не даёт. Когда эта тётка в очередной разнаорала на ребёнка, осмелившегося приблизиться к её выставке достиженийкитайской промышленности, сосед из третьей квартиры не выдержал –потратился на девичьи трусы размеров на восемь меньше, и повесил ихсреди теткиного белья. Она сгребла не глядя. На третью ночь всему домууснуть не удалось…
Мои соседи слушают хорошую музыку, и неважно, хотят они этого или нет.
Как бороться с шумными соседями.Это про тех соседей, которые любят ближе к полночи врубить телевизор наполную или рявкнуть рамштайном, про извращенцев - любителей ночногоремонта. Как правило, объяснять таким бессмысленно. Ругаться - непонятноеще и чем закончится. Милиция приедет только к утру, разбудит вас, когдауже вся какафония закончится и вы только забылись беспокойным сном...В большинстве подъездов есть электрические щитки, закрываютсяметаллической крышкой, на петельки которой накинута проволока. В этихщитках есть рубильники на отключение всей квартиры (если надо счетчикменять и пр.). Что нам надо из инструментов: замок навесной, платок,фонарик, табуретка.1. Выключаем свет во всем подъезде или на ближайших этажах (чтобы неспалили).2. На этаже где живет источник шума немного выкручиваем лампочку, чтобыона уже не горела: у противника не будет особого желания копаться вщитке в полной темноте (для этого нужен платок и табурет).3. Открываем щиток и обрубаем нужную нам квартиру (фонарик).4. Закрываем щиток и защелкиваем на него замок.5. Быстренько ретируемся и довольные собой засыпаем.Действия утром:1. Снимаем замок, вешаем его только на одну петельку(чтобы не могли повесить свой замок). Закрываем опять на проволочку.2. Даем противнику свет.3. Если хорошее настроение, то докручиваем лампочку на этаже чтобыгорела...Спокойной ночи!
ххх: Сосед из дома напротив каждый вечер смотрит в бинокль на окна моейквартиры, как с этим бороться?ууу: Купи пневматику с оптикой и рассматривай его тоже)
Муж с женой ложатся в кровать.Муж: - дорогая, постони и поскрипи кроватью, пусть соседи думают, что мылюбовью занимаемся.Утром на кухне жена перед мужем ставит пустую тарелку и кладет ложку.Говорит мужу: - дорогой, постучи ложкой, пусть соседи подумают, что мызавтракаем.
Жилец с четвёртого этажа встречает соседа, живущего под ним, иизвиняется:- Вчера у меня была небольшая пирушка - собрались старые друзья по  кавалерийскому эскадрону. Надеюсь, мы не слишком вас беспокоили?- Нет, что вы! Пустяки. Но мне хотелось бы узнать только одно: как вам  удалось затащить в квартиру лошадей?
Мужик только переехал. Соседская громкая музыка не дает уснуть. Пареньон не мелкий и идет разбираться. Открывает еще более крупный детина.Мужик тут же смекает, что он недостаточно внушительный, чтоб к егопросьбе прислушались. И срочно нужно прибавить в «весе». Поэтомупредложение убавить громкость, он решает задать во вторую очередь, а впервую говорит:- Сосед, привет. Одолжи, пожалуйста, мне топор.
В клинику поступил новый пациент, гражданин Сомали.Первым делом он захватил судно у соседа по палате.
Соседей надо любить больше, чем родственников - они вседа рядом...
Хороших соседей никогда не слышно.
Март.- Это за окном кошки?- Это у соседей Витас.
- Я вижу, твой сосед все время одевается с иголочки.- И не только одевается, он ведь пол-района на нее посадил.
Студент, живущий в общежитии гостиничного типа, вместо обычной туалетнойбумаги случайно купил широкие бумажные полотенца. Его сосединтересуется:- Сёма, что за херня появилась у нас в туалете?- Отнесись к вопросу творчески! Представь, что ты - художник, и раньше  создавал миниатюры. Теперь же ты можешь работать уверенными широкими  мазками...
Объявление.Уважаемые жильцы! В вашем доме в течение недели буде отключена горячаявода. За отдельную плату мы можем отключить горячую воду и в соседнихдомах, чтобы вам не было так обидно.
Соседка сказала, что если мы еще будем ночью шуметь, она вызоветгосподинов!
Акустический парадокс наших жилых домов: Никогда не слышно, что кричатиз кухни, зато прекрасно слышно как сосед двумя этажами выше страдаетот запора...
"Запивать таблетки от давления кофе или закусывать кофе таблетками?"92-летняя соседка Аграфена Ильинична продолжает свое исследование.
Общага. Утро. Студент:- Что-то у меня спина болит..Его сосед:- Так нефиг всю ночь храпеть!- А при чем здесь?- Да я всю ногу об тебя обдолбил
Затопить соседей крещенской водой благое дело!
- Алло, милиция?!- Это полиция!- Ну, еще лучше! Тут у соседей партизаны ночуют!
Маленькие хитрости. Если ваша девушка во время секса не может, чтобы непокричать, следует прокричать пару слов на немецком - это запутаетсоседей за стенкой.
Хана родила первенца. Вечером сходятся гости. Чтобы уберечь дитя от злыхчар, родители убирают колыбель в тёмный угол комнаты и вместо ребёнкаприкрывают одеялом старую собаку.Однако пожилая соседка Двойра не может перебороть любопытство. Онаприподнимает краешек одеяла, таращит глаза и говорит:- Дай ему Бог здоровья! Вылитый отец!
- Я не верю в гипноз, я не верю в гипноз! - кричал мужик, каждое утров 8:00 подметая крыльцо соседа.
Один друг рассказывает другому, как он провёл новогоднюю ночь:- Начали с соседом ещё днём. Потом бродили по друзьям, как встретили  Новый год - не помню. Возвращаюсь домой под утро. Дверь на замок не  закрыта. Заглядываю в спальню, а там моя жена лежит в постели с каким-то  мужиком. Иду на кухню, а там на столе выпивка, закуска... Допил всё, что  было, а потом смотрю: холодильник и мебель на кухне-то не мои!  Возвращаюсь в спальню: жена - моя...
- Когда наш сосед сменил мебель, мы тоже купили новый гарнитур, -  говорит муж жене. - Едва он привёз новый плазменный телевизор с большим  экраном, ты заставила меня сделать то же. Я уж не говорю о машине!- А что, у него опять новинка? Какая?- У него новая жена!
- Почему вы не женитесь? - спрашивает женщина мужчину-соседа.- Боюсь. Как-то подошла ко мне на улице женщина, обматерила меня,  поцарапала лицо, а потом лукаво так сказала: "Извините, я думала, что вы  мой муж".
Соседи сверху по ночам беспокоят: очень беспокойно спят, при этом друг сдругом о чём-то постоянно соглашаясь...
Деградация современных мужчин налицо, и теперь соседка, зашедшая ксоседу "за солью", получает именно соль.

Поймала девушка золотую рыбу. Рыбка говорит:- Проси что хочешь, только твоя соседка получит ровно в два раза больше.- Хочу, чтобы была одна полоска.
Звонок в дверь. Хозяин открывает. На пороге стоит мужчина.- Здрасьте, я ваш сосед сверху. Извините, но мне надоели эти ваши  постоянные крики: "Давай, Коля! Ещё! Да!.." и так далее. Неужели нельзя  потише себя во время секса вести?- Да, конечно... Но меня зовут Виктор...
Всё-таки есть на свете справедливость. К соседу, который полгода делалремонт и ежедневно будил нас спозаранку грохотом перфоратора, поокончании ремонта переехала тёща. На ПМЖ!
- Слышь, сосед, шо это у тебя вчера вечером петух в курятнике так громко  орал?- Это я его на зимнее время переводил.
- Посмотри, дорогая, какой у меня сегодня отличный улов!- Не вешай мне лапшу на уши! Соседка видела, как ты заходил в рыбный  магазин!- Ну... Часть улова пришлось, конечно, продать...
Каннибализм в мире животных: соседский кот Барсик с удовольствием слопалкупленную хозяевами шаурму.
К мужику заходит соседка и просит починить кран. Тот:- А почему ко мне? Вызвали бы сантехника из ЖЭКа.- Да они там от пьянки все импотентами стали.
Не страшно, когда соседские дети похожи на своего отца, страшнее, когдаони все похожи друг на друга.
Большая и светлая любовь по настоящему радует только, если на ней женатсосед.
Чем длиннее ноги и ногти, тем вкуснее готовит соседка.
Когда жена ставит в пример молодую супружескую пару соседей, муж ищетсвоё решение.
Пулемётная очередь перфоратора в своей квартире, милее дурацкой музыкисоседа.
Два соседа встретились у подъезда:- Здорово, Вася! Откуда ты?- Да из гастронома, вот затарился на ужин: пивка взял, колбаски, курочку  копчёную да рулон бумаги туалетной...- (с сомнением в голосе) Хм-м.. Я как-то такую курочку тоже покупал, так  мне одного рулона не хватило...
Соседи Марии Шараповой удивляются: кто заставляет девушку тренироватьсяпо ночам?
- Послушайте, сосед, как вы только все это терпите? Ваша жена весь деньругается, бьет посуду, кричит на собаку!- Это что! Намного хуже, если она в прекрасном настроении и начинает  петь.
Если бы не соседкина мордашка, век бы соседову морду не видеть.
Регулярно занимаясь глупостями с очаровательной глупостью соседа, можнонаделать соседям кучу мелких глупостей.
- Соседка, слышно голос твой:Рыданья, стоны, крик и вой.Небось рожаешь, или как?- Нет! Я беременею так.
В деревне:- Сосед, я ещё десять гектаров колхозной земли прикупил!- То-то, я думаю, твой конь за сараем повесился...
Соседи продали дрель, и, похоже, что на вырученные деньги купиликараоке.
Сосед вызвал милицию и попросил их поймать чертей на балконе, но поймалиего и сдали санитарам. Черти весело смеялись. Нет в мире справедливости!
Супруги осыпают друг друга отборной бранью. Внезапно в дверь их квартирыстучится соседский мальчик:- Извините, папа просил узнать, по какому каналу идёт такая интересная  передача?
- Просто диву даешься, наши соседи не ругаются уже три дня!- Может, они поссорились?
Соседи портят жизнь тем, шо у них сбываются твои мечты, причем безтвоего ведома.
Самое лучшее, шо можно сделать для соседа, ничего не делать за него.
Соседки:- Вчера я повела в один из приютов для животных свою дочку и взяла там  совершенно милую кошечку...- Да, пожалуй это была выгодная сделка и стоящий того обмен!..
Соседи делятся на тех, кто каждый день бегает к тебе за солью и на тех,кто каждый день и сам готов тебе насолить.
Мои соседи сверху залили моих соседей снизу... Мне кажется, меняигнорируют...
Сосед за стеной своей игрой на скрипке совершенно извел семейную пару.Никакие просьбы не действуют - скрипач продолжает пилить этюды. Женапросит мужа сделать хоть что-нибудь, тот в очередной раз идет к соседу,и вскоре игра прекращается.- Как тебе удалось уговорить его замолчать? - спрашивает жена  возвратившегося мужа.- Никакие уговоры не подействовали, мне пришлось выкинуть его скрипку с  балкона. Надеюсь, она разобьется вдребезги - седьмой этаж все-таки.- А мне казалось, сосед никогда не выпускает скрипку из рук.- Он и сейчас не выпустил.
- А шо соседка так расстраивается? Ну, выпил муж на 8 марта, так ведь он  и духи ей подарил...- Ты ничего не поняла: ее муж выпил духи, которые подарил ей на 8 марта.
Счастье есть, но приходит оно только к соседям.
Молодой парень делает звукоизоляцию стен. Рядом стоит его дед.Парень: - Интересно, 5 сантиметров ваты хватит? Наверное нет. Соседслишком шумный. Придется делать 10 или 15. Слышишь дед, а ты раньше какзвукоизоляцию делал?Дед: - Писал письма в НКВД!!!
Если ты живешь на последнем этаже, то заливающий тебя сосед сверху - самГосподь Бог!
а из нашего окошка...
Прожигать свою жизнь старайся так, чтоб не спалить соседей
Если твой сын похож на соседа - не расстраивайся.Возможно, у вас с соседом один папа...
угроза по-соседски
Люди, пользующиеся одним мусорным бачком, называются соседи.
Самые тихие и бесшумные соседи живут снизу.
ХОРОШИЕ СОСЕДИ,СЧАСТЛИВЫЕ ДРУЗЬЯ

Чем смазливее соседка, тем скрипучее кровать.
И в сумасшедшем доме есть соседи...
Неудобно - это когда соседские дети на тебя похожи!
Никогда не хвастайтесь перед соседом, живущим над вами, сколько удалосьсэкономить денег на ремонте квартиры.
По факту пропажи мужа было возбуждено два соседа. 
Хуже татарина – только соседи сверху!  
Все хотят жить среди людей, но без соседей.
В Америке - плевать как живет сосед, лишь бы ты жил лучше.В России - плевать как живешь ты, лишь бы сосед жил хуже.
Хуже родственников только соседи.
Соседка сверху - это поза!Дмитрий Пастернак-Таранушенко