- Все, мы свою работу закончили, а после нас хоть потоп,- сказали строители сочинской олимпиады, сдавая прорабу последний объект.
Сочи - единственный в мире тропический город, в котором есть масса объектов по всем ЗИМНИМ видам спорта, но нет ливневой канализации на случай сезона дождей.Andrew (c)
Тут знакомые из Сочи вернулись. Говорят, во всех кафе меню теперь на русском и английском. Переводили на английский, вероятно, как могли. Особенно запомнился пункт "Лимонад в асс." (т.е. в ассортименте), который честно называется "Limonade in ass.".Думаю, что большим спросом у иностранцев он не пользуется...
Сегодня по телевидению показывают открытие Олимпийских Игр в Сочи - специально для проспавшего на трибуне.
Венгрия потратила почти 10 миллиардов евро на строительство АЭС.Оказывается, дорогая фигня эти АЭС. Почти как трамплин в Сочи.
Сама история прошлогодняя, но здесь еще вроде не звучала.Жители улицы Голубые дали, что в Адлерском районе Сочи, пребывают в веселом настроении. А все после того, как на их домах и заборах появились новые таблички. С легкой руки неизвестного мастера название их улицы теперь ассоциируется не с бескрайним синим морем, а с великим Сальвадором Дали, причем ставит его репутацию в весьма двусмысленное положение. Шутка ли, теперь их адрес на английском языке звучит не иначе, как BLUE DALI Streеt. Привыкают к новому названию и их земляки с улицы Ружейной – теперь они живут на SHOTGUN Street, ломают языки и жители REVIVAL Street, ведь они привыкли называть свое место жительства по улице Возрождения.
Пятнадцатилетняя российская фигуристка Юлия Липницкая очень довольна итогами закончившейся Олимпиады, потому что после Сочи мама наконец-то разрешила ей носить золото!
Посчитав расходы Олимпиаду, российские власти решили хитрым финтом отказаться от ЧМ по футболу.
Раскрытое кольцо Сочи-2014.Не могу раскрыть источник – тайна этА.При подготовке открытия Олимпиады 2014 в Сочи, работала мощная творческая бригада, наняты лучшие в своем деле как наши так и импортные исполнители.Масса классных идей правда была зарублено по финансовым, техническим, срокам исполнения  и прочим делам.Например в теме открытия была история Руси- России- СССР, так вот в контексте этого чашу должна была зажечь РАКЕТА образца советских космических первенцев . По рельсу от стадиона старт от последних факелоносцев, остановка прямо в чаше факела….   А по закрытии олимпиады ракета должна была стартануть с чаши и «унести» огонь, потом отделяющимися ступенями ракета  взрывалась фейерверком необычайной величины, символизируя то что олимпийский огонь отдан все жителям Земли.Основным заданием «партии» было – церемонию, как и олимпиаду должны запомнить все. Оно и понятно, кто из вас помнит церемонию открытия  в Ванкувере или тем более в Солт-Лейк-Сити.Как не старалась творческая бригада – все понимали, что сотрется это из памяти. А начальство требует и вот на одном из заседаний после того как творцам сказали что недотягивает церемония, один видно изрядно уставший ответил  цитатой Шапокляк : «хорошими делами прославиться нельзя». Все посмеялись… а некоторые запомнили…... и вот церемония открытия … гадайте.Что не сработало? Какой шпиЁн вражеский кусал провод?... а может дело в политике??Да НИФИГА в каждом мозгу кто смотрел или хотя бы краем уха знал о существовании Зимних Олимпийский играх теперь есть мощная отметина (маркер): и спроси его что было на открытии через 10..20 лет он вспомнит сначала кольцо, а потом и все остальное!!!!!!!!!
Жена учится готовить чебуреки, по телевизору показывают хоккей Россия-Финляндия. Наши никак не могут отыграться. Жена говорит: - Они играют, как я чебуреки пеку: вся кухня в муке, а толку никакого...
Знаете почему на олимпиаде проиграли наши хоккеисты? Они боялись, что Обама их назад не пустит.© konde13
Дмитрий Медведев вручил ключи от машин нашим героям-олимпийцам.Четвёрка бобслеистов во главе с Зубковым по отработанной годами тренировок привычке на ходу запрыгнула в одну машину.
На сочинской олимпиаде турецкий фигурист продемонстрировал зрителям пять тулупов, три дублёнки и один куртка кожаний харощий ошень.
И только топ-менеджмент компании "AUDI" точно знал, почему не раскрылось пятое кольцо...
За "золото" на Олимпиаде Евгению Плющенко подарили автомобиль с правым рулём - для супруги.
С олимпийским медведем произошло то, что происходит с большинством российских мужиков за 30 лет - он разжирел и поседел
Дмитрий Губерниев ведёт репортаж с биатлонной гонки: - ... И китайская спортсменка здесь - Ксу-Юк-Хуй!.. Больше не буду эту фамилию произносить...
Так радовались финалу с канадцами, что забыли обыграть финнов.
В проигрыше нашей сборной по хоккею виноват, безусловно, Билялетдинов. Набрал в нее вместо южнокорейцев каких-то русских.
- Владимир Владимирович, почему в этот раз медведь не полетел?- В него вбухано такое количество денег, что оторваться от земли он  не смог.
Игроки сборной России по хоккею теперь не смеются над анекдотами над сборной России по футболу.
Нераскрывшаяся снежинка - национальный бренд Сочи-2014!
Вот куплю финский унитаз... И отомщу за нашу команду!
Николай Валуев прогулялся по олимпийской деревне и принёс нашей сборной ещё 12 золотых, 9 серебряных и 4 бронзовых медали.
Oткуда скопировали олимпийский факел
Объявление: Меняю одну сборную по хоккею, немного б/у, в хорошем состоянии, четко отзываются на команды английского языка, на одного скейтбордиста, можно без знания русского.
По результатам олимпиады, Комитетом по спорту РФ были приобретены - сборная Канады по хоккею, голландские конькобежцы, немецкие саночники и кёрлингисты,  канадские, швейцарские и американские горнолыжники и сноубордисты.К олимпиаде в Корее сборная России готова!!!!Болеем за наших!!!!
Всё-таки у авторов закрытия олимпиады стальные яйца. По сюжету два клоуна управляют лодкой, которая переплывает из расцвета культуры в цирк, и в конце этот цирк эффектно схлопывается в чёрную дыру...
Кто-то должен был улететь на закрытии олимпиады, первым не выдержал Янукович.© konde13
Кто сказал, что на Олимпиаде в Сочи не было геев? А разве судья, не засчитавший гол наших хоккеистов, не пидарас?
Центробанк РФ оперативно среагировал на критику, что Олимпиада стоит 50 миллиардов долларов.Олимпиада стоит теперь только 40 миллиардов, за счет корректировки курса рубля.
- Похоже, что даже спорт в России присел на нефтяную иглу!- Почему?- Так зачем строить спортивные объекты в России, воспитывать новых звёздочек, когда можно купить уже готовых спортсменов за границей?...
Опять наши просрали русско-финскую...
интересно, Алёна Заварзина получит Героя России и внеочередное звание майора ФСБ за успешную вербовку Вика Уайлда?
Сказки новой России.Поехали как-то кореец, американец и хохол на олимпиаду. Кореец и американец вместе заработали для России половину золотых медалей, а у хохла спина заболела.
Звонок в сочинский бордель: - У вас есть мальчики? - Да, такие услуги мы тоже оказываем! - Мне, пожалуйста, шестерых - в финской хоккейной форме!
Взяв золото на Олимпиаде, украинские биатлонистки доказали, что могут хорошо бегать и стрелять. Это им очень пригодится по возвращении на родину.
Хоккейная команда после проигрыша финнам в полном составе приглашена в Кремль.Сидят Путин и Медведев- Ну, друзья, что скажете?- Мы старались. Очень старались, но финны - они неудобный соперник. Еще ворота эти американские, они подорвали психологический настрой. Но мы обещаем, что следующую олимпиаду обязательно выиграем!Путин:- Хорошо. Дмитрий Анатольевич, когда у нас следующая олимпиада?- В марте. Паралимпийская.- Отлично. Подготовьте ребят.
Едут в сочи
Стала очевидна причина провала мужской сборной России по хоккею на Олимпиаде в Сочи - главный тренер фатально ошибся с составом, не поставив в нападение фигуристок Аделину Сотникову и Юлечку Липницкую.В результате на матчах не было ни тулупов, ни акселей, ни мужского характера победителей!!!
Поражению на Сочинской олимпиаде российских хоккеистов от финнов в России радовался только один человек - министр финансов РФ. Не надо искать средства для выплаты ПРИЗОВЫХ большому коллективу...
"  А  мы тут клюшками  балуемся ",  - сказал  защитник  сборной  Швеции Карлссон
Олимпийское движение прекратится как только бюджет очередной олимпиады превысит мировой ВВП.
Главный урок для России в Сочи: олимпийских чемпионов проще натурализовать, чем готовить.
Нужно набрать корейцев в нашу сборную по хоккею - они хоть быстро бегают...
Судя по итогам Сочинской Олимпиады патриотично будет купить автомобиль Киа, а не Ладу.
- Санкт-Петербург намерен выдвинуть свою кандидатуру на проведение летней Олимпиады в 2024 году? Что ты скажешь за это?-  Таки скажу, что все по правилам: сочинку расписали, пора приступать к ленинградке.
21 февраля в Сочи позвонил президент Эстонии и поздравил всех с открытием Олимпиады.
Надо, чтобы наших хоккеистов расстреляли российские биатлонисты. Вроде и наказание. И живы все останутся.
- Ты знаешь, что Плющенко теперь будет играть за хоккейную сборную?- Как? Он же фигурист!- Так выяснилось, что и они тоже!
Ну, ничего... Зато российская сборная по хоккею в России побывала...
- Владимир Владимирович, а что случилось со сборной России по хоккею?- Она не раскрылась...
После заявления сборной России по хоккею, что это хорошо, что в финале она встретится со сборной Канады, сборная Гондураса по футболу тоже заявила, что это хорошо, что в финале она встретится со сборной Бразилии.
Когда в хоккей играют настоящие миллионеры, настоящие мужчины плачут...
Результат игры хоккейной сборной с финами признан пропагандой гомосексуализма.
Специалисты сошлись во мнении, что ещё пара-тройка таких таймов  в игре нашей сборной против Финляндии и нам в результате пришлось бы вернуть им Карелию.
Российские фигуристы проиграли финским хоккеистам.
Олимпийская толерантность – это умение терпеть за свои деньги произвол заокеанских судей.
Дневник Олимпиады. Ведущий:- Вы будете смеяться, но наш биатлонист опять упал!
- Комитетом по стандартизации РФ было принято решение о введении новой единицы измерения - олимпиард рублей. Однако точный эквивалент этой единицы пока неизвестен. - Брехня! Всё давно известно: олимпиард - это тысяча спиздиллионов.
Несколько дней смотрю Олимпиаду, и у меня есть подозрение, что за китайскую сборную выступает один и тот же спортсмен!
Тот,  кто меня осуждает,  пусть бросит в меня камень, - заметил Плющенко на пресс-конференции и вздрогнул, увидев,  как в зале встает российская cборная по керлингу.
Олимпиада-80 запомнилась улетающим мишкой, а 2014 - спящим.
Только Россию могут безнаказанно засудить на домашней Олимпиаде...
Я до последнего думал, что ситуация с Плющенко - это реклама "Фастум-геля"! Сейчас к нему подбежит бабушка, намажет спину этим чудесным препаратом, и Женя блестяще откатает свою короткую программу.
Обама поздравил сборную США и судью с победой.
Нашим биатлонистам в Сочи помешал туман, остальные соревновались в солнечную погоду...
Смотрел намедни открытие Олимпиады.Там Роднина с Третьяком зажигали.
Чиновники с этой Олимпиадой совсем умом тронулись. Как известно, всю эту плакатную обязаловку развешивают по приказам местных властей, имитируя по советской привычке всеобщее ликование народа по поводу или без. Доходность и суммы откатов с тех, кто выполняет эту бессмысленную полиграфию, по приказу выкупаемую потом всеми местными юрлицами, не берем. Вчера, в холле кожно-венерологического диспансера - два олимпийских плаката. Один - фиг с ним, как всегда ни о чем. Второй хорош и к месту - "Мы болеем за Вас!".
- В матче Россия - США судья не засчитал очевидный гол, сказал, что сдвинуты ворота.- Прибить нужно было.- Ворота?- Да нет, судью.
На этой Олимпиаде даже медали какие-то полураспиленные...
Глядя на судейство американского арбитра, понимаешь почему американцы настаивали на приезде на Олимпиаду своих геев!
Жириновский обозвал Плющенко инвалидом!Тот не растерялся и обозвал Жириновского политиком!
- Дима, давай быстрее собирайся, скоро начинаем открытие Олимпиады!!- Вова б@ядь я спать хочу!!!- За@@@л, там поспишь!!!
Когда я смотрю Олимпийские Игры, я болею поровну - за свою страну и заКитай. Нет, я не китаец по происхождению, но я твердо уверен, чтопроигравших китайцев расстреливают на родине.
На закрытии Олимпиады в Сочи российская сборная пройдет, медленно и печально размахивая медными тазами.
Россия можект отметиться в книге рекордов Гиннеса: один и тот же фигурист может выступить в один год на двух олимпиадах - обычной и паралимпийской!
Приснилось: Плющенко галопомСбежал и погасил огонь.Не можешь срать - не мучай жопу!Ты все испортил, старый конь!
Во время открытия олимпийских игр Д. А. Медведев не спал, уверили нас официальные представители Кремля, в противном случае он бы начал сосать лапу.
Неосторожный репортёр 1 канала нечаянно занял 3 место в соревнованиях по бобслею.
Двое  голубых   смотрят  фигурное  катание  в  Сочи.- Безобразие! - возмущается один. - Опять  дискриминация: ни одной  однополой  пары!
Керлинг -  самый зрелищный способ отполировать лед перед тем как на него выйдут настоящие спортсменыТолик Юзерский
У Олимпийского Огня в Сочи круглосуточно стоит дежурный с зажигалкой. Так, на всякий случай.
На официальном сайте Сочи-2014 выложено видео салюта с церемонии открытия.Залитое на YouTube и заблокированное за нарушение авторских прав...
Спортсменам из сборных Швеции, Великобритании и Норвегии не полагается дополнительных финансовых выплат в случае завоевания олимпийских медалей, им и без того живется хорошо.© konde13
- Привет, ты будешь смотреть Олимпиаду по телевизору и болеть за наших? - Нет. - Почему? - Ну, представь себе, ты получил зарплату, а в подворотне какие-то чуваки с пистолетами и в масках отобрали у тебя деньги, потом залили на YouTube видео о том, как они круто погуляли на эти деньги в казино, с блэкджеком и шлюхами. Неужели же ты будешь смотреть и болеть за них?
Теперь к великому и могучему, наряду с глаголами "спионерить" и "скоммуниздить", добавился новый, но обозначающий то же самое действие, глагол "солимпиздить".
Конькобежец из Анголы принёс своей сборной медали... Где он их взял, никто не знает.
Медведев на открытии Олимпиады. "Через 8 секунд он проснется. Сработает годами выработанный рефлекс".
Первый  рекорд сочинской Олимпиады установлен россиянином Дмитрием Медведевым. Он уснул уже на четвёртой минуте церемонии открытия Игр
Владимир Путин стоя аплодировал 15-летней Юлии Липницкой.- А вы говорите - Кабаева! надо идти в ногу со временем! - пояснил журналистам Песков.
Церемония открытия сочинской Олимпиады вызвала много восторгов и понравилась всем, кроме российских налогоплательщиков.
А вот зря Обама на открытие Олимпиады не приехал. Пятое нераскрывшееся кольцо как раз символизировало Америку. Какой тонкий троллинг...
Судя по траектории перемещения олимпийского огня, его можно было просто отправить почтой России.
– Почему ВЕЛИКАЯ Терешкова несёт знамя вместе с Михалковым?– От великого до смешного — один шаг.
В день закрытия Олимпиады Медведев надуется и улетит с поста премьера.
По заверениям чиновников, спортивные объекты после окончания олимпиады не пропадут. Они будут распилены заново.
План популяризации фигурного катания в России:1. Перевести Евгения Плющенко в парное катание.2. Найти фигуристку с фамилией Колбащенко.3. Составить пару Плющенко-Колбащенко.
Тупые иностранцы! Как можно не понимать азбучных истин безопасности!Второй унитаз в тулете олимпийской деревни - ЗАПАСНОЙ - НА СЛУЧАЙ ОТКАЗА ОСНОВНОГО!!!
лежка
Многие страны и континенты принимали Олимпиаду.В 2014 году впервые в истории олимпийские игры пройдут на даче первого лица государства.
Сочи 2014 - 50 миллиардов леопарду под хвост.
Олимпийский идиотизм по стране передается воздушно-факельным путем.
Любопытный факт: если переставить буквы в словах "Олимпиада в Сочи", получится "О да, пилим вас, и чо?"
Олимпиада встряхнет россиян
объявлениеорганизаторам олимпиады в Сочи:продам три сугроба снега. дешевле чем по цене Израиля. самовывоз
При подготовке Олимпиады ни одного чиновника не пострадало.
А мне вот интересно: после окончания сочинской олимпиады огонь, наверное, не потушат, а через всю страну обратно в Грецию понесут?
Лет эдак через двадцать в учебниках по новейшей истории России точно будет глава: "Период восстановления народного хозяйства после Сочинской олимпиады. 2014-2024 гг."
Олимпийский огонь в Сочи зажжет Алина Кабаева. А что ты сделал для своей девушки?
Дискриминации сексуальных меньшинств на Играх-2014 не будет. Для удовлетворения их потребностей в Сочи завезут специально обученных пидоров.© konde13
Сочи 2014
Уронить курс рубля перед Олимпиадой - гениальный ход. Туристы с долларами и евро налетят как саранча на дешевизну, а им тут - бац и резко подъем рубля. И деваться уже некуда - вот так у них по дешевке скупят их валюту и окупят расходы на Олимпиаду.
Возращался  вчера с работы.  В коридоре сосед по подъезду  заносит  к себе в квартиру ящики с пивом. Острожно интересуюсь:- Готовишься к свадьбе?- Нет, к Олимпиаде.- А не рано начинаешь?- Сначала надо хорошо потренироваться.
Этот неловкий момент, когда украинский коктейль Молотова горит лучше, чем российский олимпийский факел…
Объявление в магазине: "Хлеба нет в связи с эстафетой Олимпийского огня - по улице перекрыто движение машин".И это только начало...
- Похоже, нигде не любят лишних расходов, связанных с Олимпиадой.Первоначально Олимпийский комитет в 1969 году отдал право проведения игрДенверу, однако на референдуме жители Денвера проголосовали противпроведения игр.Жители Швейцарии отказали властям страны в праве проводить зимнюю Олимпиаду в 2022 году.Жители Вены проголосовали против Олимпиады в их городе.- А жителей России просто забыли спросить...
На Олимпийской стройке в Сочи было расхищено, по разным оценкам, от трети до трёх четвертей средств. Но коррупционеры не уйдут просто так! Ведь впереди ещё освоение средств на ЧМ-2018 по футболу!..
А что если снег все-таки выпадает, но его по ночам собирают и отвозят в Сочи?..
Для успешного проведения олимпиады в Сочи русские ученые разработали "погодную бомбу", вызывающую   резкое похолодание на большой территории. Она будет активирована в случае теплой погоды в дни Олимпиады.Опытный образец бомбы успешно испытан на территории США.
- Дедушка Мороз! А где же снежок в этом году? - По просьбе мальчика Вовы, в этом году весь снег будет в Сочи.
Складывается впечатление, что чиновники из Оргкомитета Сочи-2014 расшифровывают олимпийский девиз CITIUS, ALTIUS, FORTIUS как "СЫТНЕЕ, АЛЧНЕЕ, ФАРТОВЕЕ".
В Челябинске зафиксирован первый случай передачи Олимпийского огня половым путём.
Интересно, желание жены Обамы развестись с ним связано с его намерением игнорировать Олимпиаду-2014?
Разница между Олимпиадой 1980 и 2014: в 80-м Мишку надули и отпустили после Олимпиады, а в 2014 - отпустили перед Олимпиадой, а надули вообще заранее.
В сущности, затраты на Олимпиаду уже оправдались: теперь мы точно знаем, кто из западных политиков пидарас.
Власть нашла способ окупить олимпиаду - продала 1 билет Ходорковскому.
Негры ненавидят зимние виды спорта. Вот и Обама в Сочи не приедет.
- Скажите, Холмс, а почему в Сочи не приедет Обама?- Это элементарно, Ватсон.- Как, и он тоже?
В Израиле выпал снег! Тот самый, для сочинской Олимпиады...
Планируется, что на закрытии Олимпиады в Сочи в небо улетят тысячи воздушных шаров и вместе с ними остатки бюджета. А талисманы Мишка и Вовка останутся с нами.
Интересно, почему никто из спортивных чиновников не догадался включить в состав олимпийской сборной России цыганский табор?Они же в Сочи непременно бы всё золото взяли!..
В преддверии Сочинской олимпиады МОК включил в число олимпийских видов спорта пляжный хоккей.
Ходят упорные слухи, что для Олимпиады в Сочи Россия будет закупать израильский снег..  И после этого кто-то будет утверждать, что у евреев снега зимой не выпросить? Вопрос только в цене!
Больно видеть, что ВСЯ СТРАНА В ...ОПЕ, а из неё горит ОЛИМПИЙСКИЙ ОГОНЬ!
Досадная опечатка: фекалоносец Сочи-2014...
Олимпийский факел отправили в космос. Олимпийский факел погружает на дно Байкала.  Отправляет на Северный полюс. В московское метро... Куда бы его еще засунуть?! О! Кажется я знаю... И даже знаю кому...
Из новостей: "Факел Сочинской олимпиады погрузился на дно Байкала!"- И где он только не был!- Гусары молчать!!!!
Космический корабль "Союз ТМА-11М" доставил на МКС олимпийский огонь.Правда, во время полёта дважды глох маршевый двигатель второй ступени, но при помощи зажигалки Zippo проблема была успешно решена.
Вынос олимпийского факела на орбиту будет занесён в Книгу рекордов Гиннеса как абсолютный рекорд по тупости просирания денег.
к слову об олимпиаде и других масштабных зрелищах: в свое время динозавры с восторгом наблюдали как большой огненный шар красиво спускается с небес...
В результате неосторожного обращения с олимпийским огнём сгорели миллионы народных денег.
Олимпийский комитет в шоке, выяснилось, что игроки в керлинг придумывают правила на ходу.
Законы жанра комедии абсурда требуют, чтобы олимпийский факел закончил свой путь в жопе Президента.
После того, как побывав в Петербурге олимпийский огонь в очередной раз потух,оргкомитет "Сочи 2014" внес изменения в маршрут эстафеты олимпийского огня, и факел побывал в заднем проходе генерального директора Красноярского машиностроительного завода.
В Сочинском цирке большой популярностью пользуется номер, где фокусник распиливает свою ассистентку - девушку по имени Олимпиада.
Вопрос к армянскому радио:- Зачем Россия запускает олимпийский огонь в космос?Ответ армянского радио:- Затем, чтобы весь мир видел, как она умеет прожигать деньги.
Чем ближе к олимпиаде в Сочи, тем острее интриги среди чиновников: как не оказаться главным, когда начнут сажать.
Проолимпиадили...
Олимпийские мысли
ЦБ выпустил в обращение синие «олимпийские» сторублевки! По сложившейся традиции, введена новая степень защиты банкноты - её невозможно сжечь, она всё время гаснет.
- Что-то мы с тобой, Петрович, напортачили, чую, не видать нам премии. В техническом задании было чётко написано: “В целях пожарной безопасности конструкция должна состоять полностью из негорючих материалов”, сам Путин подпись на проекте поставил. А им как-то удаётся постоянно зажигать этот чёртов факел.
Надо было Сочинский факел назвать «Ипотека». Тогда бы он хрен когда погасился.
Так как больше хвалиться нечем, среди городов РФ идет соревнование, у кого больше раз погаснет олимпийский факел.
Россию наводнили китайские подделки олимпийского факела. Их главное отличие - стоят в десять раз дешевле и не гаснут.
На церемонии закрытия Олимпиады в Сочи Путин улетит на шариках...
- Здравствуйте, у вас с балкона лыжная гонка на олимпиаде будет видна?- Да, будет участочек виден.- Тогда с вас 500 рублей за билет.
До начала международного скандала в Сочи осталось 115 дней.
С каждым днём крепнет ощущение, что президент взял кредит на олимпиаду в Сочи, а мы теперь три года за него будем расплачиваться.
И сенсация дня: сегодня ни один олимпийский факел не погас!
Олимпиада-2014. Спасибо, что не в Москве.
Олимпийский факел очень подозрительно напоминает не перо Жар-Птицы, а зажигалку Газпрома.
Мужик у кассы супермаркета покупает сигареты и зажигалку.Щелкнул одной, не горит. Второй, третьей. Тот же результат.Мужик, обалдев:- Блин, какая-то олимпийская эстафета...
Судя по начавшейся эпопее с факелами, девиз Олимпиад в 21-м веке плавно трансформировался в "Дороже! Длиннее! Медленнее!"...
Если к вам подбежал человек с дубиной в руках и попросил огонька, не отчаивайтесь, есть вероятность что это не гопник, а факелоносец...
Быстро зажженное погасшим не считается.
В Москве тушили 16-этажку. В это время в далёкой Греции зажигали. Факел.Эти события так бы и прошли мимо друг друга, но я лично увидел по телику вот что.Ползущая строка: "Москва встречает Олимпийский огонь!"На экране: бушующие столбы пламени, уткнутые в них мощные брандспойты, бегающие растерянные прохожие, бодрый голос диктора:"Пожарные справились с возгоранием!"
В 1980 году Олимпиада-80.В 2014 году Олимпиада тоже 80, но уже млрд. долларов.
Знал бы про зимнюю Олимпиаду - жил бы в Сочи.
Для граждан России Сочи-2014 - дороже всех предыдущих Олимпиад, вместе взятых. В прямом и в переносном смысле...
Снегомент
Организаторы олимпиады в Сочи решили сделать все масштабно, и вместо олимпийского факела две недели будет гореть Адлер.
В связи с предстоящей зимней Олимпиадой в Сочи в 2014 г. принято решение поднакопить снега еще один месяц.
Предолимпийские хлопоты
Российские чиновники от спорта и строительства кусают локти: Нужно было зимнюю олимпиаду 2014 заявлять в Челябинске !!!
А как бы сразу нашлись причины несвоевременной сдачи олимпийских объектов, упади метеорит в районе Сочи...
Кольца
С трамплинов в Сочи некоторые чиновники запрыгнули на высочайший уровень благосостояния.
На совещании в МОК:- Посещение Сочи с инспекцией, передовой опыт России, показал нам, господа, что пришло время пересмотреть состав Олимпийских видов спорта! Ну, к чему нам эта борьба? Только трусы, тапочки и коврик! А в некоторых видах этой самой борьбы - даже босиком борются! То ли дело - прыжки с трамплина!... Один трамплин, при правильном подходе, может стоить до 4 000 000 000 рублей, два трамплина 8 000 000 000 рублей, а теперь прикиньте сами, господа, если этот вид станет массовым...
Судя по размерам хищений из средств, направленных на строительство олимпийских объектов, это уже не ОБЪЕКТЫ, а ОБЪЕДКИ.
В крупных российских городах запущены часы с обратным отсчетом времени до олимпиады.А кто-то из строителей спортивных объектов этот отсчет %опой чувствует.
Сочи 2014, строительство стадиона "Зенит" или махинации в Оборонсервисе. Выбери лучший проект по отмыванию денег.
Новости спорта:После сообщений о том, что Россия уже потратила более 1 000 000 000 000 рублей на подготовку к Олимпиаде - 2014, Международный олимпийский комитет понял, что допинг-контролю пора подвергать не только спортсменов, но и организаторов соревнований...
- И что все парятся с выбором олимпийского талисмана? Взяли бы Мишку из 1980 года, да покрасили бы его в белый цвет! - Типа - белый медведь? - Типа - седой. Всё-таки 34 года прошло...
Глава ГК «Автодор» Сергей Валентинович Кельбах объяснил почему в России нет хороших дорог.В рамках конференции, посвященной олимпийскому дорожному строительству в Сочи, чиновник ответил на вопросы журналистов, касающиеся в том числе и общего состояния дел в отрасли. Вину за быстрое разрушение дорог Сергей Валентинович возложил на климат Матушки–России и ее фауну.Прежде всего председатель правления госкомпании подверг сомнению способность иностранных компаний заменить российских дорожных строителей:«Вот мне говорят, что иностранцы готовы придти и строить нам дороги. А они знают, что у нас за климат? Какие у нас условия эксплуатации дорожного покрытия? У нас зимой — холодно, летом — жарко, ночью — темно, а днем — светит солнце. Какие европейские страны обладают соответствующим опытом работы в таких условия? Никакие.Были у меня в офисе импортные специалисты, приносили проекты, показывали чертежи. Рассказывали, как будет все хорошо, когда мы им заказ отдадим. Но все куда–то пропали, когда их на согласование в ГИБДД направили. Мне потом рассказывали, что они не могли выполнить элементарные требования МВД: сделать из пяти полос две на подъеме, в чистом поле поворот нарисовать, за которым можно машину патрульную незаметно поставить. У нас, говорят, все чертежи правильные, их институт целый разрабатывал, — почему мы должны слушаться какого–то майора, окончившего юридический колледж? Так что никто кроме нас, россиян, дорог в России не построит».Дальше специалист рассказал, почему дороги в России так быстро разрушаются:«Дороги у нас надежные и служат долго, гарантийный срок на них дается 25 лет, как в Европе, но там климат более мягкий, предназначенный для строительства дорог, если можно так сказать. У нас же условия более жесткие, поэтому дорожники вынуждены в асфальт добавлять специальный гудрон, который демпфирует суточные и годовые температурные колебания, не позволяя дороге ломаться. Да, дорожное полотно «ползет», но держится там, где его положили, достаточно точно. И все это благодаря особому веществу, которые не пять копеек стоит, между прочим.Но есть серьезная проблема, которая портит радостную картину дорожного хозяйства. Супергудрон распадается под воздействием экскрементов животных, особенный вред наносят нашим дорогам перелетные птицы. Одна капля, оставленная пролетающей птичкой, разрушает гудрон на площади до 120 квадратных метров. Во время дождя область поражение увеличивается в 5–7 раз. Что происходит с дорогами в России во время осенней и весенней миграции даже страшно себе представить».
Жаркие, зимние, на твои кровные.(с)Сочи-2014
На Олимпиаде в Сочи трибуны стадионов встали и хором запели:"до свиданья, наш сладенький Мишка", и Медвежонок с айфоном, к которомускотчем привязали тысячи воздушных шариков, все-таки улетел, хотя иотчаянно сопротивлялся
Самым популярным вопросом в 2014 году будет: «Извините, не угоститесигаретой? ».Общераспространённым ответом станет: «Не курю, здоровье дешевле!».
В Сочи в связи с проведением Олимпиады стало полно москвичей: ктоскупает квартиры, землю, кто просто работает и отдыхает.- ПОНАЕХАЛИ тут, Сочи не резиновый!
Огонь сочинской олимпиады будет зажжён в мангале.
Начато строительство еще одного спортивного сооружения за счет средствна олимпиаду.Место под 25-ти метровый бассейн мэр Пахомов выбрал у себя в доме.
Зимнюю Олимпиаду 2014 года решено было провести в Сочи после того, какот её проведения на своей территории отказалась Экваториальная Африка.Мотивируя это тем, что снег самолётами в Сочи завозить будет гораздоближе и намного дешевле.
По результатам Президентской проверки расходов на Сочинскую Олимпиадубыло принято решение переименовать Краснодарский край в Краснодоярский.
- А ты знаешь, что на Олимпиаде сразу трое животных стали символами?- Да ну?- Угадай, какие.- Лебедь, рак и щука.- Ну, почти.
Медведев сомневается в справедливости выборов символов Олимпиады в Сочи,но почему-то он не сомневается в справедливости выборов президентов вРоссии.
Человек создан для счастья, как леопард для олимпиады в Сочи.
Премьер Владимир Путин угадал талисман Олимпийских игр - 2014.Сдается, у нас появился новый предсказатель Пауль.
Конечно, и президент России, и леопард как талисман Олимпиады быливыбраны всенародным голосованием, но не покидает ощущение, что их кто-товсе же назначил.
Сразу три рекламных агентства получили право освоения бюджетавыделенного на символ Олимпиады 2014.
А никто и не сомневался, что изберут именно их символами олимпиады:Путин, МЕДВЕДев и ГРЫЗлов!
- Все-таки странно, кому пришло в голову выбрать сразу три талисмана  Олимпиады?- Ну ты, будто новостей не читаешь: ДАМ болел за медведика, ВВП за  леопардика...- Ну а третий-то кто тогда был, с зайцем???- А вот над этой интригой теперь и ломают головы политические  аналитики...
Судя по тому, что у Олимпиады-2014 в Сочи будут аж 3 талисмана, ждем в2012 вместо тандема триумвират. С леопардом и медведем все понятно.Остается выяснить кто будет зайкой?
Выбор талисмана Сочи-2014.Медведев: Мне лично симпатичен белый Мишка, символ нашей партии...Путин: Я бы голосовал за Леопарда - спортивный, водился на Кавказе, пораего возрождать...Народ: "А нам все равно, а нам все равно..."
На открытии Олимпиады-2014:- А почему только два талисмана? А где заяц?- Его два других талисмана съели...
Лучшим талисманом Зимних олимпийских игр в Сочи стала бы фигурка крысыс пилой в руках.
По сообщению организаторов конкурса на талисман зимней Олимпиады в Сочи,из числа претендентов на победу исключен бурый медведь.Как совсем недавно установили зоологи, все нормальные бурые медведизимой спят в берлогах...
Мысли российских спортивных чиновников: себя с сочинской Олимпиадыпожизненно обеспечили, детей - с чемпионата мира по футболу, а вот чтобы ещё такое для внуков придумать?!..
На совещании:- Значит, так: Деньги на проведение ОИ-2014 и ЧМ-2018 мы будем получать  из МММ-2011...
Вот интересно, какая из засыпанных снегом европейских стран перваядогадается продать его в Сочи-2014? Всего за символические 70% отката?
Правительство РФ объявляет тендер на проведение зимы в Сочи в 2014 году.
Апокалипсис-2012, Сочи-2014, ЧМ по футболу 2018 - как много ещёинтересного впереди!
Олимпиада Сочи-2014, чемпионат мира по футболу в 2018 году... Такимнехитрым способом Запад решил разорить Россию.
Теперь Россия беременна двойней - Олимпиадой и Чемпионатом!
Завершается всенародный конкурс на лого и талисман Сочинской олимпиады.В той или иной степени тема пилы присутствует на 58% представленныхработ.
Спортсмены из Узбекистана и Таджикистана не смогут принять участие вспортивных состязаниях на олимпиаде в Сочи в 2014 году, так какскорее всего не успеют вовремя сдать строящиеся объекты в Москве.
Задача про Олимпиаду-2014. Из Москвы в Сочи в одну трубу втекает тримиллиарда рублей, а на строительство из этой же трубы вытекает одинмиллиард рублей.Вопрос: назовите фамилии тех, кто сидит в трубе!
Строители Олимпиады в Сочи постоянно радуют местных дебилов
Символ сочинской олимпиады - Олимпийский Вовка
В 2014 году в Сочи олимпийцы не будут ходить в спортивных костюмах.Иначе как мы отличим олимпийцев от коренных жителей Сочи?
Талисман - Сочи 2014
И повезет же следующему министру спорта!4 года, хоть вообще ничего не делай, по-любому не снимут, а в 2014 - ужеточно снимут по-любому..
2014 год. Решено на Открытии Олимпиады в Сочи поручить петь Гимн РоссииСергею Шнурову. Только его крепкие выражения и "напутствия" способны, помнению руководства страны, вдохновить на победу российских спортсменов!
После Ванкуверской олимпиады на расширенном заседании чиновников отспорта выступает президент:- Значит, так, ругать никого не буду, но олимпиада 2014 года переносится  из Сочи в Якутию! Кто проиграет, тот там и останется!Снимать с должности никого не пришлось. Все ушли добровольно и безскандала…
На олимпиаде в Сочи гостеприимные хозяева все медали отдадут соперникам.В Ванкувере - просто тренировка.
Деньги, выделенные из государственного бюджета на подготовку кСочи-2014, безусловно, распилят, но не как обычно, а быстрее, выше,сильнее!
Сочинские таксисты обещали к олимпиаде 2014 года выучить английскийязык, но если не получится, то хотя бы русский.
Эмблемой Зимних Олимпийских Игр 2014 г. в Сочи был выбран белый песец налыжах, идущий по снегу.Вопрос журналистов: почему песец на лыжах?Ответ оргкомитета: Чтоб быстрее пришёл!
Зимние Олимпийские игры-2014 будут самыми сочными за всю историю.
Деньги, выделенные из бюджета на подготовку к Сочи 2014, будут пиздитьне как обычно, а быстрее, выше, сильнее!
Новость из серии "Простенько, но со вкусом":- В ответ на предложение Грузии перенести Олимпиаду Сочи-2014 в болеебезопасное место МОК принял соломоново решение перенести Грузию вболее безопасное место.
Чтобы принять участие в олимпийском отборе 2014 года, корейский Пхенчханвыиграл у двух других азиатских городов - таиландского Накхонратчасима ииндийского Тируванантапурама.- Слава богу, - подумал председатель Международного Олимпийского  комитета.
- Почему дельфин на лыжах стал символом сочинской олимпиады?- Голубоватый животик – символизирует газ. Черная спинка – нефть.- А почему морское теплолюбивое животное оказалось в снегу на лыжах?- А это символизирует нашу суверенную демократию.
Лучший талисман Олимпиады в Сочи - рыба-пила.
Талисманом олимпиады в Сочи выбран дельфин на лыжах. Предлагаюталисманом летней олимпиады выбрать плавающего северного оленя.
Футболка Сочи-2014. 200 рублей по карте Мастер-кард. Шорты Сочи-2014.500 рублей по карте Мастер-кард.Квартира в Сочи. Есть вещи, которые нельзя купить. Остальное доступно покарте Мастер-кард.
Что означает надпись "Сочи 2014"?Цена проживания в евро за сутки.
Только в России символом Зимней Олимпиады в Сочи может стать мамонт,замерзший от холода, найденный в Магадане и хранящийся в Питере!
Спортсмены из Молдавии уже прибыли на Олимпиаду-2014 в Сочи и почтидостроили гостиницу, в которой будут жить.
Символ Олимпиады в Сочи
Открытие олимпиады в Сочи 2014. Выступают Президент РФ, Мэр Сочи, Глававсея Спорта России и т.д. и т.п.- Дорогие гости и участники Летних Олимпийских Игр! Приветствуем вас...Все в непонятках, кто-то умный, стоящий рядом, спрашивает:- А почему летних?Мэр Сочи - Президенту РФ:- Вот видите! А я вам, между прочим, 7 лет доказывал, что перепутали!!!
Предлагаю сделать символом Зимней Олимпиады в Сочилибо дельфина на горных лыжах, либо чайку на коньках.
КВНщик из сочинской команды "Утомленные солнцем" Мишка Галустян подалсвою кандидатуру на звание официального талисмана Олимпийских игр 2014года.                                                          Василь Лукаш
Кандидаты-финалисты в талисманы Олимпиады волновались у дверей приемнойкомиссии. Нервно курил Чебурашка, постаревший Косолапый снова плакал, уБелочки тряслась голова и сильнее обычного дрожали лапки, Ежик из туманавздыхал и обводил всех мутным взглядом.И только лабрадор Кони спокойно дремал в углу и тихо чему-то улыбался.
ВВП пообещал, что в Сочи к Олимпиаде не будет пробок на дорогах. И мывсе ему в общем-то верим. Ведь в Москве он уже лет восемь как в пробкини разу на дорогах не попадал. Так что опыт есть.
Финансирование Олимпиады в Сочи-2014 будет контролироватьГенпрокуратура. Также о своем участии в контроле финансированияОлимпиады заявили ГИБДД, Счетная палата, пожарная охрана, гороно,госторгинспекция, милиция, пожарники, санэпиднадзор, налоговики,лицензирующие и другие органы.
Интервью корреспондента с представителями проекта Сочи-2014:- Скажите, наверное было трудно выиграть олимпиаду, находясь в  Гватемале. Россия далеко, так сказать, родные стены не помогали.- Не совсем так.- ?- Россия-то далеко. Зато Гондурас рядом!
После избрания Сочи столицей зимней олимпиады 2014, был объявлен конкурсна олимпийский символ. В итоге, символом было выбрано самое популярноесущество - Шаурмишка!
ПОБЕДА 2014 годаЯ не буду сегодня "ругаться",Ни на колкости чьи отвечать,И ни матерно с кем препираться -Я сегодня хочу помолчать.Помолчать и подумать немного,Как "чмырили" Россию порой,Как долга была наша дорогаВ наш родной город, в Сочи-герой!(Всех участников странички "стишки.ру" без исключения             СЕРДЕЧНО ПОЗДРАВЛЯЮс победой России! Зимняя Олимпиада 2014 года - НАША!)хамлю-АГА (сегодня я серьезный)
Олимпиада 2014 года в Сочи пройдет в Зальцбурге!
В преддверии возможной олимпиады в Сочи сотрудников ППС обучаютанглийскому языку. Чаще всего за время курсов милиционеры просилиперевести фразы:- Из-за отсутствия документов вам придется пробыть в КПЗ все выходные  до открытия отделения в понедельник- Ну что будем делать?- Вы можете заплатить штраф на месте?- Если у вас отсутствуют наличные вы можете оплатить штраф сотовым
Снег стал причиной исключения Сочи из списка город-претендентов напроведение Зимней Олимпиады.
В знак протеста против заявки Сочи на зимнюю олимпиаду, Анадырь подалзаявку на летнюю.