В Спортивно-концертном комплексе имени Карена Демирчяна, одном из крупнейших сооруженией Еревана, в сентябре 1996 года должна была состояться Всемирная шахматная олимпиада. Страна-хозяйка имела право выставить две команды, и Федерация шахмат Армении решила, что помимо главной сборной выступит и молодёжная. Но был также шанс, что сыграет и третий состав. Это могло произойти тогда, если бы на олимпиаду приехало нечётное количество команд. На такой случай сформировали и третью сборную, куда вошли следующие по силе шесть шахматистов. В их числе был и я. Мне также доверили быть капитаном этой сборной.И вот для нас начались тягостные и в то же время приятные дни, часы и даже минуты ожидания чуда. Это была лотерея с 50-процентными шансами на удачу. Чёт или нечет — вот в чём вопрос.Наступило 15 сентября 1996 года — день начала 32-й шахматной олимпиады. Ещё с ночи наша шестёрка — Егиазарян, Галдунц, Матикозян, Чибухчян, Григорян и я — находилась в пресс-центре и следила за текущим количеством команд. Это были незабываемые ощущения. Радость сменялась на горечь, и наоборот. И хотя до последнего момента всё могло измениться как в лучшую, так и худшую сторону, никто из нас не мог спокойно идти домой и спать, чтобы перед началом первого тура прийти в игровой зал и узнать о своей судьбе.За тридцать минут до начала тура оргкомитет закрыл список, чтобы провести жеребьёвку. Окончательный итог — 110 команд. Чётное число. Несчастливое. Чувство опустошённости, которое мы в тот момент испытали, должно быть, сродни тому, которое бывает у игроков в рулетку, поставивших все деньги на красное, а получивших в итоге чёрное.Первый тур олимпиады начался. Оставшись за бортом, мы с грустью провожали большой красивый корабль, уходивший в плавание без нас. Исторический шанс улетучился.Но случилось чудо. Опоздав к первому туру, в Ереван прилетела ещё одна команда! Наверное, излишне говорить о том, что это известие ввергло нас в состояние эйфории. Сев с новоприбывшими в одну «шлюпку», мы бросились догонять уходящий «корабль». А окончательно поверили в реальность происходящего лишь после того, как, жадно отсканировав шестью парами глаз распечатку с жеребьёвкой второго тура, мгновенно отыскали в ней нужную команду — Армения-3! Из-за неучастия в первом туре у нас было ноль очков, но разве это имело значение?! На радостях мы в своём стартовом матче разгромили команду Бахрейна со счётом 4:0. Затем, правда, темп сбавили. Но в числе поверженных команд оказались совсем не слабые сборные Италии, Дании, Киргизии, Финляндии, Бразилии, Японии. В итоге Армения-3 набрала тридцать очков и заняла достойное сорок второе место в мире, опередив, к слову, Армению-2.
Мой первые два выезда за пределы родного города состоялись в 1984 и 1985 годах. Это были два небольших городка двух небольших республик одной большой страны — литовский Паневежис и армянский Кировакан. В первом проходил всесоюзный шахматный фестиваль, где я выполнил норму первого разряда, а во втором — всесоюзный чемпионат «Спартака» среди юношей — серьёзный круговой турнир, в котором мне надавали немало оплеух и принудили к тому, что главной задачей было не занять последнее место, с чем я и блестяще справился, став предпредпоследним. А первым стал  одиннадцатилетний ленинградский мальчик Гата Камский. С ним и его отцом Рустамом я жил в одном номере и, разумеется, не догадывался о том, что всего лишь через несколько лет худенький мальчуган в роговых очках, с кем я весело общался на турнире и у кого был очень строгий папа — кандидат в мастера по боксу, — станет звездой мировых шахмат. (Встретившись через 28 лет в Ханты-Мансийске, мы с Гатой с удовольствием вспоминали эту нашу детскую дружбу в Кировакане.) Удручающий результат, показанный в Кировакане, а главное — отвратительное качество игры дали повод отцу и тренеру Александру Ивановичу Шакарову усомниться в моём шахматном будущем. Игра была сухой, бесцветной. Светлые мысли, словно объявив бойкот моей бедной голове, обходили её на далёком расстоянии. Казалось, я достиг своего природного максимума и не способен был более расти. Отец прямо предложил бросить шахматы и сконцентрироваться на учёбе. Это меня так расстроило, что я проплакал весь день и не прикоснулся к еде. На следующее утро отец пошёл к Александру Ивановичу и, объяснив ситуацию, попросил найти какой-нибудь выход из положения. Александр Иванович немного подумал, вынул из книжного шкафа старенькую книгу грязно-синего цвета и, вручая её отцу, сказал:— Пусть проштудирует от и до. Думаю, поможет. И он не ошибся. Волшебная книга, которую я с трепетом изучил от корки до корки, сдвинула меня с мёртвой точки. В первенстве Азербайджана среди кадетов (до шестнадцати лет) 1986 года я уверенно занял первое место и попал на юношеский чемпионат СССР. Когда я выиграл партию последнего тура и мы с отцом поздним холодным вечером пешком возвращались домой, он, будучи не в силах сдерживать свои эмоции, выкрикивал на всю улицу: — Мой сын выиграл! Мой сын стал чемпионом!И хотя безжалостный ветер моментально проглатывал его слова, мне было неловко перед редкими прохожими, и я, сжимая руку отца, просил:— Пап, пап, не надо, стыдно ведь, — плохо представляя, как много этот день значил для него.Да, чуть не забыл, книга называлась «300 избранных партий Алёхина».
Смотрел как-то по телевизору парад атлетов разных стран на открытии Олимпийский игр. Комментатор рассказывал, как выглядит делегация каждой страны и чем они известны. Некоторые государства нарядили своих спортсменов в пёстрые национальные костюмы. И вот идёт делегация Ганы, состоящая из темнокожих спортсменов-мужчин, одетых в обычные чёрные деловые европейские костюмы. Комментатор заявил: "А вот делегация Ганы. Идут в обычных костюмах, никаких национальных одежд они нам не демонстрируют. А интересно было бы узнать, что же они там в Гане носят. Хотя, может быть, они просто ничего там и не носят..."
Новости спорта.В лыжной гонке на 20 км первым пришёл к финишу гонщик под номером 8. Вторым и третьим пришли два медведя. Поиски остальных лыжников продолжаются.
Один провинциальный тренер был очень большого мнения о своих педагогических способностях. И считал, что взращённые им ученики являются образцовыми. Его любимчиком был А. Т., трудолюбивый и усидчивый парень, который, однако, не блистал талантом.Как-то вышеупомянутый тренер подошёл к группе молодых шахматистов и говорит:— Вы должны брать пример с А. Т. Посмотрите, какая у него величавая осанка, как он уверен и хладнокровен. Видели ли вы когда-нибудь, чтобы в плохой позиции он нервничал, чтобы дрогнул хоть один мускул на его лице? Нет! Он всегда спокоен, как удав.Один из юношей, талантливый и дерзкий О. Д. не выдержал:— Он спокоен, потому что не понимает, что у него позиция плохая. А как только понимает — сдаётся.
Ориентирование. Спортивное ориентирование - это моё :)Почему каждый из нас начинает заниматься чем-то и, ещё важнее, продолжает заниматься чем-то, преодолевая трудности?Давайте честно - потому, что это получается, получается лучше чем у других потому, что это нечто дарит сладкий вкус Победы.Какой другой спорт мне, щуплому пацану, подарил бы это?Да, я мог бегать, бегать быстро, но не так быстро, чтобы чего-нибудь добиться в лёгкой атлетике. Я умный, но в каком виде спорта (кроме шахмат, шашек) это даёт преимущество?А тут всё сошлось!Как я туда попал? В советской школе этим почему-то руководили учителя географии. И здесь моя любимая учительница. Поклон ей в ноги за то, что она послала меня, 11-12 летнего мальчишку, выступать за школу на соревнованиях по ориентированию.Постановка спортивного ориентирования в Советском Союзе была на примитивном уровне. Спорт это скандинавский, а подход был совковый - карты ужасные (боялись, что попадут к врагу). Тренеры жалкие. Учились на своих ошибках.Это моё.Как я себя хвалю - Я лучший бегун среди умных, самый умный среди бегущих.Понятно что и то, и другое легкое преувеличении.  Уж простите меня. Что мне дало ориентирование? Много радости и некоторое количество разочарований. Куда же без них. Когда ты один на один с дистанцией, и в помощь только компас и карту, бывает стремно. Сейчас пишу и внутри не по себе.Но какое-то невысказанная удовольствие, когда ты можешь мобилизовать каждую клеточку своего тела, каждую калорию, рассчитать каждый шаг и всё это направить на достижение единственной цели - найти следующий контрольный пункт, найти как можно быстрее. Итак один за другим. А если ещё в конце окажется, что сделал ты это быстрей кого-то то или быстрее всех, то удовлетворение полное.
Англичане обвинили в своем поражении бразильского судью, который назначил в ворота французов всего два пенальти.
Проиграл я как-то своему ученику. Прихожу домой, жена говорит:— Не расстраивайся. Проигрыш ученику — это выигрыш!Наш восьмилетний сын, не поднимая головы от уроков, многозначительно тянет:— М-да... Мало нам было одного афориста в доме.
Гроссмейстер Владимир Акопян однажды сказал мне, что я хорошо играю в плохих позициях. Это был самый честный и самый ценный комплимент, которого я удостаивался.
Выигранный мною в январе 1997 года турнир в грузинском городке Пасанаури без преувеличения можно назвать экстремальным. В гостинице, где жили шахматисты, не было отопления, а мороз стоял такой, что мама не горюй. Приходилось спать в тёплых вещах и укрываться несколькими одеялами. Во время тура участники не снимали с себя верхнюю одежду и шапки. И я так и не понял, играл ли лучше других или просто был морозоустойчивее.
Толстяк в выходные весь день у оконца,Хоть врач негодует: «А где же движенье?!»,Но тот, гладя брюхо: «Так я ж вокруг СолнцаИ так с дикой скоростью в вечном круженье!»
Новости спорта:- Сборная России завершила свое среднеазиатское турне, сыграв нулевую ничью со сборной Узбекистана... А теперь о футболе...
В регате участвовал девичий экипаж и мужик шкипер-рулевой.Сидят девицы после окончания заездов, обсуждают капитана, одна рассуждает вслух: - Ну, ладно - мы суки. Ну, ладно, бляди, всякое бывало в жизни. Но почему пидарасы?
Лучший вид спорта - это секс. Потому что для поддержания себя в сексуальной форме не требуется ежедневных многочасовых тренировок.
Навеяло датой — 22 марта, ну и допинговыми скандалами. 1976 год. После зимней Олимпиады в Инсбруке, где блистала сборная СССР, наши районные школьные руководители, находясь в эйфории, решили провести спартакиаду по лыжным гонкам как раз в этот день. Мне, семикласснику, предстояло бежать 15 км в 10-градусный мороз. В нашей школьной команде было 6 ребят. А у меня было два соседа, два родных брата - Витя и Толя, намного старше меня. Витя работал на "гуталиновой" фабрике в Туле, и привозил пустые алюминиевые тубы из-под крема для обуви, а Толя работал в Липецкой области на заводе, где производящем сгущёнку, коею он тоже привозил в деревню (естественно, всё ворованное). А сгущёнка была и обычная, и с какао, и с кофе, всё дефицитное. А мы эту сгущёнку (с кофе, с какао) наливали в тубы от обувного крема (крем обувной, коричневый) и брали с собой на соревнования, где и поедали её в процессе гонки. Сытно, вкусно, и силы прибавляет. 22 марта 1976 года в гонке мы заняли все первые 6 мест, а стартовало около 200 человек. Был скандал, как сейчас бы сказали, допинговый. Все говорили, что кузовских лыжников победить нельзя, потому что они на трассе "гуталин жрут".
- Внучок, давай в шахматы сыграем.- Ты всё равно меня обыграешь.- Да я левой рукой буду.
Тренер — это подъёмный кран, ученик — строящееся здание. Даже став выше крана, здание нуждается в нём, если желает стать небоскрёбом.
В шахматах мне только правила не нравятся. А в остальном шахматы - это очень забавные фигурки.
Про допинг:Если из тебя делают знамя, будь готов к тому, что тебе вставят древко.
Если в биатлоне штрафной круг 150 метров заменить на штрафную стопку 150 мл, то смотреть станет значительно интереснее.
Дедушка Валиевой внезапно узнал, что:1) у него проблемы с сердцем;2) он на таблетках;3) он наливает таблетки в стакан;4) внучка пьёт из его стаканов;5) внучка живёт с ним.
Национальный олимпийский комитет США попросил МОК проводить церемонии награждения, только если побеждают американские спортсмены.
Вот никак не пойму, почему СМИ стран, на весь мир заявляющих, что "спорт - вне политики", предают такое значение политическому бойкоту спортивных соревнований?
В сезоне 1999/2000 в баскетбольном клубе "Урал-Грейте" играл серб Драган Смильянич. Как только он приехал в Пермь, на следующий день - выезд в Якутск. Летели туда долго, с двумя пересадками, в Москве и Иркутске. Дело было в начале октября, у нас ещё достаточно тепло. Проведя восемь часов в полёте, наконец добрались от Москвы до Иркутска. Смильянич в лёгкой одежде со спортивной сумкой в руке выходит из самолёта и интересуется: "Когда тренировка?". Каково же было его удивление, когда он узнал, что его ждёт еще один пятичасовой перелёт. Драган просто не мог понять, где он находится, и куда он едет. Думал, что его разыгрывают, такого не бывает! Пришлось ему объяснить, что страна у нас большая, а Иркутск и Якутск - это два разных города.
19 июля 1980 года Александр Ширвиндт грустно сидел в своей квартире. В комнате был накрыт шикарный стол. У него день рождения, а гостей нет. Оказывается, из-за Олимпиады в центре города перекрыли часть улиц. По ним шла эстафета олимпийского огня.Ширвиндт просидел на балконе полдня в ожидании. "Пропал праздник…", - грустно подумал он. И вдруг увидел занятную картину - к его дому бегут в семейных трусах и майках с серебристыми повязками на головах и олимпийскими факелами в руках Эльдар Рязанов, Марк Захаров, Григорий Горин и Андрей Миронов.Друзья решили так удивить Александра Анатольевича. Купили в магазине спорттоваров факелы, напялили семейные трусы и майки и повязали серебристые ленточки на голову, как у настоящих олимпийцев, которым доверили пронести по улицам Москвы олимпийский огонь. - Как же вас пропустили? - удивился Ширвиндт. - Милиционеры, видимо, думали, что известные люди сошли с ума! И не решились нас останавливать, - ответили шутники.Они показали имениннику небольшое праздничное представление и вручили подарок - "Олимпийскую надежду!".
Моя жена, на старости лет, увлеклась восточным  единоборством.Так получилось.Внучка  гиперактивная, записали ее в спортивную секцию.Моя жена  (Лена)  отводила / приводила внучку на занятия.Тренер, абсолютный фанат своего вида спорта, заразил Лену философией единоборств, ну и, как бы сказать, спортивностью. Занятия по возрастным группам, Лена вписалась в соответствующую.Периодически  проходят семинары, приезжают крутые сенсеи,  они показывают мастерство и оценивают навыки примкнувших, присваивают пояса  всех цветов радуги, ученическую степень "кю" или мастерскую степень "дан". В этой системе я участвую  в качестве домашнего партнера для отработки приемов.И вот очередной семинар. Лене, чтобы получить очередную степень, надо усвоить новые приемы.Лена говорит - бей меня в лоб.Мне, интеллигенту, с высшим техническим образованием, как-то неудобно бить мать моих детей по лбу. До этого были более мягкие установки. Типа, я нападаю с ножом.Я спрашиваю, бить кулаком или ребром ладони.Она говорит, все равно.Я бью, ну как бью, имитирую удар.У Лены   не совсем все  получается, или захват кисти не тот или обхват не такой.А виноват в этом как бы я, что неправильно бью или бью не по настоящему.Перед шестой попыткой  возникает мысль,а может действительно треснуть ей по башке,в том числе за прожитые вместе годы?С этой мыслью, я наношу удар и оказываюсь в позе - стою на ногах нагнувшись,нос около  пола, правая моя  рука сведена к лопатке и немного похрустывает.Лена сверху докручивает руку.Хриплю - сдаюсь!!!  Вечером приходит с семинара.-Ты понимаешь, как трудно сдать экзамен на очередной "кю"?Я, устраивая поудобней подушечку между ноющей лопаткой и спинкой дивана - еще как понимаю.П.С. На фотографии внучка Алиса, еще не в кимоно, в период, когда Тренер (с большой буквы) Иван Витальевич охмурял мою жену Елену. Фото и текст взяты с его странички.
На Олимпиаде 2022 в Пекине российская сборная по хоккею будет выступать в форме НКВД.
Меня тут склоняли к триатлону со словами "зачем быть никчемным в одном виде спорта, если можно сразу в трёх".
Лучшие биатлонисты в России - выходцы из Сибири. Потому что волки  не прощают ошибок ни в стрельбе, ни в беге.
Из новостей: "Международная федерация современного пятиборья решила заменить верховую езду велогонками". Комментарий: Коней меняют на педальных?..
Мысли вслух (По горячим следам) Если бы наши распиаренные футболисты умели вытворять такие трюки с мячом, как наши гимнастки, то давно бы тоже стали чемпионами мира! © Дмитрий Свиридов
Навеяно https://www.anekdot.ru/id/1247104/Была у меня история обратного смысла.Лето, семидесятые, пионерский лагерь от не самого бесполезного министерства. Все ждут приезда АНАТОЛИЯ ЕВГЕНЬЕВИЧА КАРПОВА. Естественно, лагерь бурлит шахматными партиями.Я играл в шахматы плохо, хотя шахматные задачи из "Науки и жизни" или "Советского спорта" решал без усилий. Поэтому турнир на право сыграть с чемпионом мира игнорировал. А в лагере уже выявился бесспорный лидер. Он обыграл всех и возглавлял список участников одновременной игры. Парень сидел на лавочке и от скуки поигрывал сам с собой. Увидев меня, он уговорил составить ему компанию. И то ли он устал, то ли поддался, но я его обыграл. Дальше почти как в вышеупомянутом рассказе: ахи-охи, восхищение талантом и возмущение его сокрытием — и я в списке вторым номером.Приехал Карпов и на седьмом ходу разгромил меня. Удивительно, что не на третьем ("детский мат"). А лидеру нашему, который держался дольше других, он предложил ничью, но тот отказался, за что получил мат. Прошло тридцать лет, и мы снова встретились с Анатолием Евгеньевичем. Не за шахматным, а за обильно накрытым столом. И чудо! — после моих слов "Спасибо вам за игру и мат на седьмом ходу там-то и тогда-то" он в вспомнил нашу партию.Вот это ЧЕЛОВЕЧИЩЕ!
Олимпиаду 2042 года решено провести в Люксембурге. Теперь правительству страны приходится не только строить новые спортивные комплексы, но и завоёвывать новые территории.
Лавров заявил, что США будут похищать российских спортсменов.Поэтому я решил вернуться к занятиям спортом.
После неожиданного побега Кристины Тимановской белорусский Олимпийский комитет запретил спортивную ходьбу, бег и на всякий случай прыжки с шестом.
Басманный суд признал российских гимнасток олимпийскими чемпионами на территории России.
- Главный американский "допингоборец" сравнил выступление наших олимпийцев с фильмом ужасов.- Ну, не знаю. Во всяком случае, наши девчонки - хотя бы... девчонки...
Когда у директора Департамента физической культуры и спорта Сочи спросили, какой из пляжных видов спорта (футбол, волейбол или гандбол) наиболее активно развивается в городе-курорте, он уверенно назвал пляжный преферанс.
Самое обидное в российском спорте - это когда ты болеешь за спортсменов, переживаешь, a они через 10 лет законы идиотские принимают.
- Ну, расскажи, как ты сходил на первую тренировку.  - Неудачно, помял диск для штанги! Как говорится, первый блин комом!
Ещё история про спортклуб. Занимаюсь на беговой дорожке. Вижу нового тренера – совсем молоденькую низкорослую девушку даже какого-то хрупкого, на мой взгляд, телосложения. К ней на занятия пришла высокая молодая женщина, явно страдающая избыточным весом.  Упражнение было такое: надо поочередно то правой, то левой ногой забираться на довольно высокий куб. В последний подход женщина, уже почти забравшись на снаряд, запинается второй ногой о верхнюю грань куба и ласточкой летит с него вперёд! Девчушка бросается к ней (она даже не стояла рядом!), но не успевает. Грохот был такой, словно штангу на помост уронили. Думаю, что даже если бы эта пигалица была с ней рядом и пыталась страховать, то ситуацию это бы не спасло. Её б снесло, как кеглю в кегельбане.  Примерно через полчаса видел, как бедная женщина, сильно подволакивая ногу, садилась в такси. Может случиться так, что у неё в буквальном смысле отбили желание заниматься физкультурой.Что я хочу сказать? Если Вы страдаете излишним весом или просто высокий и грузный человек, то, выбирая тренера, не ведитесь на симпатичное лицо и худую точёную фигурку. Такие Вас смогут поддержать только морально.  Выбирайте огромного мощного орка. Такой инструктор и подстрахует, и удержит, и поймает в случае чего.
Занимаюсь на тренажёре и краем глаза наблюдаю, как знакомый тренер работает со щуплым пареньком. По окончании занятия он отправил выжатого как лимон юношу на полчаса на беговую дорожку. Однако не прошло и десяти минут, как наш юный спортсмен навострил лыжи: подкрался к лифту и типа был таков. Вскоре ко мне подошёл тренер и спросил, не знаю ли я, куда делся его ученик? Я жестом показал, что тот свинтил. Он выхватил телефон и моментально набрал его номер:- Что?! Нет, ты не меня подводишь, ты себя подводишь! Ты за что деньги платишь! А ну вернись немедленно, мужик ты или тряпка?!И что вы думаете? Через минуту парень вернулся, встал на дорожку и продолжил заниматься. А сэнсэй ликующе закричал на весь зал:- Да, Максим, ты мужик! Ты мужик! Максим мужик!!!
Занимаемся с тренером в спортклубе. На удивление получилось, что мой напарник оказался ещё дохлее меня. И к тому же он абсолютно не выговаривал звук [р].Тянем штангу. Партнёр уже из последних сил:- Я смогу, я сплавлюсь. Я тигл!Тренер ему ласково так:- Тигл, тигл. Л – л – л – л – Л!!!
Одними из самых замечательных полукурортных мероприятий у советских шахматных профессионалов считались матчи СССР– Югославия. Особенно ценился выезд в Югославию, и не столько по некоторым материальным плюсам, сколько потому, что все наши восхищались тамошней атмосферой обожания шахмат.Тигран Петросян говорил даже, что не променял бы обычную поездку в Югославию на самый хлебный западный турнир. А как обожали "юги" Михаила Таля! Причём это была всенародная любовь, особенно в Черногории. Каждую жертву Таля считали проявлением божьей искры, и зал разражался неистовыми аплодисментами. Зрительский интерес на турнирах в Югославии был даже выше, чем в СССР, учитывая более широкое освещение шахмат в местной прессе. Главная газета страны, белградская «Политика» каждый понедельник отводила шахматам целую страницу.А шахматные корреспонденты имели статус национальных шахматных звезд, как Брана Ракич из "Политика-Экспресс", Драган Ексимович из "Политики" и Божидар Кажич, бывший ещё и известным судьёй и функционером. У нас такими были Давид Бронштейн в "Известиях", Алексей Суэтин в "Правде", Сало Флор в "Огоньке" и Виктор Васильев в "Советском спорте". Их статьи и корреспонденции ждали! Читатели каждой газеты любили своих журналистов. И ценили, и доверяли их мнениям. Все наши корифеи знали сербский язык. Смыслов, Таль и Тайманов общались с Фишером на сербском. Других иностранных языков наше старшее поколение не знало – лишь Юрий Львович Авербах говорил по-английски. Геллер это объяснял тем, что лучших советских гроссмейстеров всегда принимали на высоком уровне  - с лимузинами и переводчиками. Иностранные языки были нужны нашим великим, как зайцу стоп-сигнал. Имелись и выдающиеся примеры типа Эдуарда Гуфельда – по приезде в Югославию он начинал говорить по-украински, считая это сербским! Ну, Эдик был больше по матчасти, это был бизнесмен номер 1 в советских шахматах. Он знал в Югославии все фабрики по пошиву дубленок и кожаных изделий и во время поездок советских шахматистов на Балканы возил гроссмейстеров и их жён чаще всего на самую большую из них, в Нови-Саде. Все оставались довольны – и одублёненные, одетые в кожаные пиджаки и плащи гроссмейстеры с жёнами, и фабрика с бизнесом, и Эдик со своими 10% от закупок.
Прочитал сегодня на сайте журнала «Лыжный спорт» забавный комментарий. Считаю возможным перепостить на сайт анекдотов. Сначала небольшая преамбула, чтобы понятнее было. 03 января в гонке преследования на Тур де Ски победила американка Джессика Диггинс. Последние километры она молотила как швейная машинка, а после финиша без сил повалилась на снег. А теперь комментарий:«Джессика всегда такая, я ее другой не помню, рубится пока не упадёт. И сейчас добежала и очень эффектно в снег рухнула.Вспомнила, как до этого так же Наташу Непряеву показывали, как она на снегу после гонки отдышаться не может, тоже картинка впечатляющая. Я тогда у друзей на большом экране гонку смотрела, так их дочка пяти лет перед теликом упала, полежала-подышала и говорит: "буду тоже так бегать и красиво лежать", ей: "чтобы так бегать, нужно очень много тренироваться", а она, лёжа, возмущённо: "не видите что ли, я уже тренируюсь!"».
Русские не ссут! - сказали юниоры и храбро снялись с допинг-пробы.
То, что Марадона умер, а Роллинг Стоунз живы, ясно говорит о том, что проблема - не в наркотиках, а в спорте.
СУДЬБА ВЫДАЮЩЕГОСЯ СПОРТСМЕНА(Забытые имена)«Равняйтесь на Бойченко! Бейте рекорды, как Бойченко в воде и Чкалов в небе!»Такими словами сам Сталин в 1938 году приветствовал пловца Семёна Бойченко, вернувшегося из Европы с триумфом. Советский атлет в шапочке с красной звездой во Франции установил новый мировой рекорд, посрамил главного конкурента и влюбил в себя тысячи болельщиков. Несомненно, и у Сталина он был одним из любимых спортсменов.Семён родился в 1912 году в селе Марьевка на территории современной Украины. Там же в играх со сверстниками в местной реке Ингул, быстрой и полноводной, он и заложил базу будущих выдающихся рекордов – плавал он с малых лет превосходно. «Жили в деревне бедно, чтобы как-то прокормиться, приходилось рыбачить и проводить целые дни на речке. Уже тогда я научился диковинному искусству – ходить по воде пешком, за медяк-другой показывал дачникам разные водные фокусы», – вспоминал спортсмен много лет спустя.Впервые всерьёз своими навыками он поразил окружающих, когда отправился служить во флот. Однажды по приказу капитана сотня матросов устроила заплыв от берега до корабля. Расстояние составляло около километра. И Бойченко преодолел его первым, сильно обогнав остальных.Этот заплыв и стал началом карьеры выдающегося чемпиона. Статного, широкоплечего матроса отправили на Спартакиаду морских сил Чёрного моря – он выиграл. Включили в сборную команду Рабоче-крестьянского Красного флота – стал лучшим. И в итоге Бойченко для продолжения службы был командирован в Центральный спортивный клуб армии.Сам того не зная, Бойченко ещё в родной деревне освоил самый молодой и модный стиль плавания из существующих: в 1935 году международная федерация плавания признала разновидность брасса с выбрасыванием рук из воды. Этот способ позже назвали – баттерфляй.Именно так и плавал Семён. С помощью тренера Андрея Ванькова он отточил технику движений, а уж мощи молодому атлету было не занимать. И началась славная серия рекордов. Всего за свою карьеру Бойченко установил 111 рекордов Москвы, Советского Союза и мира!Первый национальный рекорд пловец установил 8 ноября 1935 года на 100-метровой дистанции на соревнованиях в Праге. А буквально через два месяца сбросил с него четыре секунды и обновил лучшее мировое достижение – 1.08,0. В 1936 году он плыл ещё быстрее! Пловцы, занявшие призовые места на Олимпийских играх в Берлине в заочной борьбе сильно уступали Бойченко по показанным результатам, но Советский Союз тогда на Олимпиадах не выступал.Зарубежные конкуренты были уверены, что Бойченко либо нарушает технику плавания, либо его время неправильно фиксируется, поэтому особенно ждали с ним личной встречи. В 1937 году она состоялась: на Мировой рабочей Олимпиаде в Антверпене Семён стал первым с новым рекордом!Сразу после этого турнира советскую делегацию позвали во Францию. Но всё внимание было приковано к улыбчивому и мускулистому пловцу-рекордсмену. Бойченко предложили проплыть дистанцию под пристальным надзором судей. Помимо экспертов и представителей прессы столь необычный заплыв посетили и 20 тысяч зрителей. Все они остались в восторге: техника Бойченко была великолепной, а мировые рекорды, которые он устанавливал, – реальными, они поражали воображение.Впрочем, известный и популярный в те годы французский пловец Жак Картоне был не согласен с этим. Бойченко вызвал Картоне на поединок – решили плыть 400 метров. Однако перед самым стартом француз просто сбежал. Он сошёл с тумбы,  якобы обратив внимание на красную звезду на шапочке соперника и распереживался, что его могут наказать за участие в соревновании с представителем СССР, не входившего тогда в Международную лигу плавания. Болельщики освистали Картоне и остались поддерживать Бойченко, который вновь плыл один во всём бассейне.И установил на глазах переполненных трибун новый мировой рекорд!«ПРОСТИТЕ, МНЕ ПОРА ДОМОЙ»А дальше Бойченко не давали прохода. Его приглашали на торжественные мероприятия, на званые ужины, предлагали не возвращаться в СССР, а остаться во Франции. Даже в кино предлагали сняться! Пресса чуть ли не с боем прорывалась к герою, чтобы даже не задать вопрос, а просто записать на плёнку, как дышит «Король баттерфляя» или «Красный кит», такие прозвища ему дали поклонники. Все заманчивые предложения Семён вежливо отклонял: «Простите, но мне пора домой».На родине его тоже встретили как героя. Как раз тогда Сталин с трибуны и произнёс слова про Бойченко и Чкалова. Впрочем, обрушившаяся на спортсмена слава его не сгубила. Вплоть, до 1941 года он показывал потрясающие результаты. На стометровой дистанции его мировой рекорд – 1.05,4, а 200 метров он преодолевал за 2.29,8. Невероятные достижения для начала 40-х!А потом началась война. Бойченко хотел отправиться на фронт, но, как говорят, Сталин лично освободил его от мобилизации и направил в войска для подготовки бойцов специального назначения. За время войны чемпион обучил плаванию более десяти тысяч солдат.«ЗДЕСЬ И НЕ ТАКИЕ ЛОМАЮТСЯ!»Казалось, что после войны Бойченко сможет вернуться в большой спорт и показать соперникам мощь отечественных атлетов на международных соревнованиях. Но в 1948 году его неожиданно для многих арестовали.Ознакомившись с материалами дела, пловец заявил, что ничего подписывать не будет. «Здесь и не такие ломаются!» – возразил ему следователь. Бойченко выдерживал давление полгода, за которые похудел на 40 кг, и в итоге оговорил себя, чтобы спасти от преследования своих родных.По ложному доносу Бойченко обвинили в том, что он якобы позволял себе нелицеприятные высказывания в адрес сына правителя СССР Василия Сталина. А в итоге осудили за связь с буржуазной прессой и эмигрантами, припомнив триумфальное выступление пловца во Франции.Согласно распространённой версии, Бойченко арестовали по личному приказу Василия Сталина, приревновавшего к атлету молодую и красивую пловчиху Капитолину Васильеву.Капитолина позже стала женой Василия, а Семёна отправили отбывать срок. Легендарный пловец работал на заготовке леса в Соликамских лагерях. Усольлаг (один из лагерей ГУЛАГа) мало чем отличался от других лесных лагерей НКВД: та же заброшенность в самые глухие места и полная оторванность от внешнего мира, тот же каторжный труд на лесоповале и лесосплаве, те же гибельные условия существования. Оттуда Семён Бойченко писал письма Сталину-отцу с просьбой пересмотреть его дело. Но вышел на свободу только через семь лет – в 1955-м.Через год Бойченко был полностью реабилитирован. Ему были возвращены все награды и звания.Выйдя на свободу, пловец отправился в Марьевку, где до потери сил плавал и нырял в Ингуле.В 43 года ему пришлось начать жизнь заново, и он преуспел. Начал заниматься тем, что любил и умел – передавал своё мастерство молодым пловцам. Уже в 1960 году на Олимпиаде он был тренером сборной команды Советского Союза по плаванию, потом стал почётным президентом федерации плавания Москвы. И даже в свои 70 лет показывал результаты на зависть молодым.Ушёл из жизни легендарный спортсмен в январе 1987 года, за три месяца до своего 75-летнего юбилея. Успев перед этим снова съездить в Марьевку к семье и родному Ингулу.
ЕВРЕЙСКАЯ СХЕМА"Узок их круг, страшно далеки они от народа"В Питере, рядом с общагой, где я жил, был модный в районе кабак. К нему по вечерам съезжались местные бандиты на девятках, чтобы с шиком потратить свои миллиарды заработанные с утра.По большому счёту, нормальному человеку даже проходить было опасновато возле того кабака и его обитателей. Времена стояли суровые, а нравы незатейливые. Начало девяностых. Мало ли, пойдёшь мимо, а с тебя спросят: - «Чё так смотришь? Дерзкий?» Или «А чё в глаза людям не смотришь, за тобой косяк?» Второй, или третий вопрос будет уже звучать примерно так: - «Поехали квартиру переоформлять. Кто в ней кроме тебя прописан?»Если вы думаете, что я сильно преувеличил, то вам просто повезло не жить в те времена.В этом самом кабаке через день, по вечерам подрабатывал на фейсконтроле мой товарищ, остроумный еврей по прозвищу Труба (когда-то он учился на отделении духовых инструментов, да потом бросил, а прозвище осталось).Естественно у Трубы каждый день были тёрки с бандитами. Постоянные посетители его конечно же знали и уважительно здоровались двумя руками, но вот с незнакомцами, почти ежедневно случались проблемы. Кого-то Труба не впускал  в кабак, братки  быковали, хватали Трубу за грудки, собирались  сломать нос, а у Трубы на этот случай была очень отработанная схема. Улучив момент, он говорил спокойным и убедительным голосом:- Стоп! Парни, вас тут семеро, а я один. Если вы правильные люди и имеете желание разобраться, то я готов с любым из вас выйти прямо сейчас и прямо  тут один на один и разрешить наш конфликт. Если не хотите сами, то пожалуйста, можете против меня выставить любого другого своего бойца. Я до утра здесь, так что у вас есть время за ним съездить.Обычно, в девяти из десяти случаев, ребятишки от столь откровенной схемы  несколько остывали, "давали заднюю" и «сливались» А если кто-то, всё-таки принимал вызов (что бывало не часто), то Труба максимально быстро и показательно вырубал оппонента, стараясь ничего ему не сломать. Бил в основном  «по ливеру» как он это называл.В общем, не велика, конечно, заслуга, если ты мастер спорта международного класса по боксу, да ещё и действующий.Я как-то у него спросил:- Труба, у тебя, конечно, отличная схема, но и она может дать сбой. А ты не боишься, что вдруг очередные бандюки приведут боксёра, который всё же сможет тебя вырубить? Что тогда?- Ты таки хочешь потягаться схемами с евреем? Ха! Тех, кто меня сможет вырубить, я тем более не боюсь.- Почему это?- А вот почему, однажды так и получилось, как ты говоришь. Закусился я как-то с одними борзыми армянами, они приняли мой вызов и сказали, что сейчас приведут бойца, готовься, мол, к смерти. Под утро с ними действительно приехал огромный Ара, вышел из машины, подошёл ко мне… мы обнялись, он сел обратно в машину и тут же уехал.Мы с этим Арой в своё время поездили по всему миру по молодёжным чемпионатам.Всех, кто меня может побить, я знаю с детства, их человек пятнадцать и они мои лучшие друзья.
АНТОН vs ВОДА"Самое тёмное место - под свечкой"(Народная поговорка)Есть у меня приятель, молодой парень, двадцать три года, высокий, спортивный, зовут Антон.Как-то  я случайно в разговоре с ним обнаружил, что он не любит воду.Это ещё, конечно, не аквафобия, ведь воду он пьёт, да и плавать умеет. Но воду, как стихию, терпеть не может, просто не переваривает:- ...Антон, но ты ведь к морю ездишь отдыхать?- Ну, конечно, валяюсь на пляже, загораю. Как и все.- То есть, как станет жарко,  ты вполне, как и все входишь в воду, плаваешь, хоть не до буйков, а просто - пару метров и сразу на берег. Так ведь?- Нет, не так. Когда мне становится жарко, я влезаю в воду по пояс, приседаю и сразу на берег.- Просто как столетний старичок?- Что-то вроде того.- А если ты увидишь, что кто-то тонет, как ты его будешь спасать?- Никак, гляну по сторонам, поищу спасателей, они профессионалы, они спасут. Ну, только, если спасателей нигде не будет, то уже попрусь в воду. Куда деваться? Я вообще не понимаю людей, которые лезут в море, плавают там, бесятся, ныряют и получают от этого какое-то удовольствие.- Ну, неужели тебе в детстве или  юности, где-нибудь в деревне у бабушки, никогда не хотелось переплыть маленькую речушку, или озерцо?- Нет, никогда не хотелось. Я тебе больше скажу, дома, я даже в душе  не моюсь. Разве что в выходные.А в будни нет. И так чистый.Вот такой он непростой — этот Антон. Хотя я  его вполне понимаю, ведь он, бедняга, с самого раннего детства видит эту опостылевшую воду, по пять часов каждый день, да и душ принимает дважды в день.Так получилось, что Антон чемпион мира по плаванию...
Спорт нужен только для того, чтобы хорошо выглядеть голым.
КУРЬЁЗОсенью прошлого года в России состоялось знаменательное спортивное событие – юбилейный 20-й чемпионат мира по боксу.Шёл поединок между казахским спортсменом и бойцом, представляющим Иорданию.От секундантов казахского боксёра раз за разом звучала команда:- Оттолкни его, Василий, оттолкни...Комментатор негодовал:- Да что это за подсказка, оттолкни да, оттолкни... как во дворе. Надо говорить – разорви дистанцию!И наконец, один из тренеров казахского боксёра выкрикнул:- Разорви!Комментатор воодушевился:- Ну вот, дождались правильной команды!И здесь по залу снова разносится громкий крик из угла казахского боксёра:- Разорви его, Василий! Разорви!😊За поединком наблюдалДмитрий Свиридов.
Девушка в тренажёрном зале выполняет жим лёжа и считает: - Четыре... Пять... (не может больше поднять штангу). Вы не поможете мне немного?Инструктор: - Шесть.
Фехтование - лучший вид спорта для карантина. Маски есть, перчатки есть, а если кто-то подойдёт ближе положенного, его всегда можно изящно проткнуть шпагой.
Правильный выборНа днях ездил на др за город. Условия для гостей были жесткие- строгая самоизоляция всех кто с ним контактировал в течение 2 недель. В силу этого гостей было не очень много - человек 20. У именинника небольшой дом на огромном участке ( 1,5 га), вокруг лес. Раздолье. Дети бегают где то вдалеке, свой пруд, катания на лодках, и никаких соседей. Все расслабленные, отъевшиеся и выспавшиеся за период вынужденного безделья. Идут неспешные разговоры. Последним приезжает наш приятель Миша, которому разрешили привести свою новую пассию. По его гарантиям, они не выходили из дома уже полтора месяца. Миша - узкопрофильный  программер, пухлый от сидячей работы и неправильного питания, вечно жил один и приезжал тоже. В моменты приездов его тело обычно занимало ближайшее кресло или диван, производило захват упаковки с пивчанским и мерно распивало оное, комментируя приготовление шашлыка или игру в бадминтон. На этот раз вместе с Мишей приехала симпатичная стройная девушка с очень спортивной фигурой, сразу подключившаяся к готовке и организации стола. Самого Мишу было не узнать - сбросив килограммов 10 ( 7,5 как выяснилось позже) за пару месяцев, он приобрел правильную осанку и  даже некоторые зачатки мускулов. Но главное - он даже не притронулся к пиву! Взяв стаканчик с минералкой, Миша молча подключился к подготовке мангала - первый раз лет за 10, которые я его видел в этой компании. Позже рассказал, что как и откуда: - Списался в Тиндере с девушкой, встретились, попили чаю, потом ещё раз встретились - начало марта было. Она - фитнес-тренер, из приличной семьи, но живет с родителями. Погуляли, поговорили о том, о сем, нашли много общих тем. Поехали ко мне, переспали. Потом ещё раз. И где то в середине марта она мне говорит: ты мне как человек внутренне нравишься, но внешне- сам понимаешь, мы не пара. Поэтому решай- либо будешь меняться с моей помощью, либо - извини, но нам не по пути. Я подумал пару дней и решил - чего терять, нужно пробовать. Она начала так лайтово со мной заниматься, мне понравилось, плюс постель. А тут карантин объявили - и либо она ко мне, либо расставаться, на такси не наездишься. Съехались. И тут она за меня взялась. Первую неделю думал, что кони двину, но выдержал, тем более , что к двухчасовой тренировке прилагался крутейший секс по 3 раза в день. Ну, итоги сами видите. Ну и пить я бросил совсем. И знаете, что главное - даже желание пропало! P.S. Всем здоровья в наше нелегкое время!
Перестал носить фитнес-браслет после того, как поднялся пешком на 5 (ПЯТЫЙ!) этаж, а он мне: "незначительная активность". В смысле, блядь, незначительная? Я чуть не умер! Мне нужно марафон пробежать, чтобы ты доволен был, мразь электронная? Я деньги за тебя платил, чтобы ты чморил меня?!!
Чемпион мира по гольфу может, прямо не отходя от мешка, посадить 6 соток картошки.Но он не знает о своём уникальном таланте, потому что он чемпион мира по гольфу.
После отстранения олимпийской сборной от соревнований, самой массовой спортивной организацией России останется государственная дума.
Состоялся матч между Гарри Каспаровым и компьютером. После того как в третьей партии Гарри выиграл у компьютера процессор, дела у него пошли гораздо лучше.
МАСТЕРСТВО С КАЖДЫМ ГОДОМ РАСТЁТ...В Омской областной больнице № 11 один из заключённых побил свой прошлогодний рекорд в турнире по метанию валенка среди отбывающих наказание в местных колониях. Об этом сообщила пресс-служба УФСИН по Омской области 10 января. Станислав П. с первой попытки метнул валенок на 28 м. Его прошлогодний результат составил 27 м.В шестом ежегодном турнире по метанию этого вида обуви участвовало 20 человек. Всего у соревнующихся было по три попытки.Победителей соревнований наградили призами от администрации учреждения.
Вчера Матч ТВ показал золотой финал молодёжки по хоккею за 2011 год вместо финала 2020 года. Кто в курсе, что нам покажут во время предстоящей Олимпиады? Олимпиаду в Сочи или в Москве?
WADA не стало отстранять американскую спортсменку, рассказавшую, что запрещённые вещества попали в её организм из пены для бритья, когда она брила яйца.
Уже полгода, как записался на фитнес - и никакого прогресса!Завтра схожу туда лично, узнаю в чем дело.
Целый день муж с женой управлялся по дому, по хозяйству, такой весь поникший в домашние хлопоты, но что-то его мучало, какие-то мысли о непонятном... И вот уже поздно, вечером он с супругой легли спать.. Как вдруг с улицы доносится чей-то крик : - 3.14дарасы!И тут мужик подскакивает и говорит: - Блин, сегодня же матч по телику, наши играют.
- Я вчера с двумя девушками познакомился. Они зимой в проруби плавают.- Это моржихи что ли?- Ну, одна - да, а другая - ничего так, симпатичная.
Тренер сказал, что спорт добавит мне несколько лет жизни и это правда. Я сделала 10 отжиманий и по ощущениям мне 85.
ССЫКУНЯ и раньше встречал его, то на дороге, то на тротуаре. И каждый раз я не мог не остановиться, чтобы не полюбоваться этим зрелищем и не только я один, все прохожие смотрели ему вслед и улыбались.Представьте себе мужика на маленьком электросамокате, он мчится с бешеной скоростью - пятнадцать километров в час, но выглядит при этом, как будто бы пытается побить мировой рекорд на дне высохшего озера. Я бы ещё понял - велосипедный шлем, ну, на худой конец - мотоциклетный, мало ли, человек только учится и боится навернуться. Но тут был другой случай. Помимо мотошлема и перчаток, самокатчик был экипирован как терминатор перед сражением с черной дырой: «черепаха», плечи, нагрудник, локти и колени на шарнирах, под штанами выпирали бронированные трусы, а главное – эти огромные мотоботы, которые еле вписывались на самокатик площадью в полторы ступни. Был бы это дряхлый дедушка с хрупкими костями, понятно, а то ведь нет, по всему видно, что молодой и здоровый, хоть бы самокат себе не такой дохлый купил. Ну, нельзя же так бояться упасть на скорости 15 км/ч.А сегодня я катался на велике и в конце улицы опять увидел эту фигуру, устремленную в будущее. Призрачный самокатчик мчался на своей любимой скорости. Я поднапрягся, поработал педалями, догнал и поравнялся с ним. Какое-то время мы ехали параллельно, пока я придумывал как бы ненавязчиво вступить с гонщиком в разговор.Но он начал первым:- Спросить что-нибудь хотели?- Коллега, у вас рюкзачок развязался, как бы не выпало чего.Гонщик остановился, по-деловому поставил самокатик на малюсенькую подножку, снял со спины рюкзак и стал застегивать:- Спасибо, чуть кошель не потерял.- Не за что. А, извините, вся эта защита вам уже пригождалась, падения, не дай бог, случались?Мужик улыбнулся одними глазами (остального лица под шлемом не было видно) и ответил:- И вы туда же? Давайте, издевайтесь, унижайте меня, я к этому готов. Раньше бесило, а со временем привык и меня это даже стало забавлять. Самое частое, что я слышу от окружающих: «Смотри, смотри, ссыкун поехал!» Я обычный городской сумасшедший, поднимаю людям настроение. Что же в этом плохого?- Да, в общем-то, действительно ничего. Имеете право.- Но вас я, так и быть, разочарую и признаюсь, что каждый день, утром и вечером,  я проезжаю на самокате  полтора километра от дома, до в-о-о-н того здания.Там у меня литровый спортбайк в подземном гараже…
Недавно смотрел канал "Матч ТВ". И вот что хотелось бы отметить: айкидо - это реальное кидалово!
Смотришь на заработки певцов и спортсменов и понимаешь, что главные предметы в школе — это пение и физкультура.
Европейцы....В Минске завершился турнир Европейских игр по настольному теннису. Победила Фу Ю из Португалии. В финале она обыграла Хань Инь из Германии. Третье место разыграли Ни Сялянь из Люксембурга и Янь Сяосинь из Монако. Бронзу забрала Ни.
Сборная России по хоккею забросила итальянцам 10 шайб. Могли бы, безусловно, и 11-ю забросить, да как-то неудобно перед президентом....
Всё познаётся в сравненииЯ тут начал о племяннике рассказывать... Так это продолжение о скрипочках-кружочках. Я в этой вашей Омерике всего-ничего. Пять лет вот будет. Малый ещё в школу не ходил. Мы с ним сразу подружились. Тем более, что он уже в русский садик ходил. Бэйбиситтеры долго с ним не выдерживали. Родители тем более. Вот! Но, как говорится, ничё не предвещало беды. Вечерело...Давайте его как-то назовём. Чтобы не выходил Моше и не возвращался Ицык.    Поэтому назову Васькой (с). Человеческого имени светить как-то неохота.Значит так. Васька, как по мне, был в то время послушным мальчиком. Так как у меня рабочий день был ненормированный и назывался скорее рабочей ночью мне часто доверяли забрать его с садика, отвезти на скрипАчку, забрать с плавания, отвезти на танцы и тд и тп. Конфликтов у нас небыло. Кроме того, что за ним нужен был глаз да глаз. Дети - вообще существа подвижные, а у этого в заднице был моторчик. Скажем, я паркую машину возле садика, а он отстёгивается в детском кресле и уже на улице. Или идём в магазин,  он оставляет меня и бегом вовнутрь. Приходилось присекать такие поползновения. По русски. С демонстрацией ладошки и места её возможного приземления. Так вот! Вечерело. Перезвонила сестра, что шурин себя плохо чувствует. Я подъехал. Нужны лекарства. А в её районе после 8 уже никакие аптечные отделы в магазинах не работают. Нужно ехать в Чикаго. И я по простоте душевной Ваську с собою и захватил. Чтобы дома не мешал.  И тут он сделал мне оторванные годы. Во всей красе. Я стоял в очереди, а он носился по всему магазину. Увещеваний хватало ровно на пол минуты. Он понимал, что на людях я его пороть не буду и отрывался. А я не мог эту малую зволочь даже тряхануть за руку. Кругом камеры. И хде на мне написано, что я его дядя? Он же может сказать что знать меня не знает! Он тасовал товары на полках, открывал упаковки!.. Я выслеживал его как Винниту бледнолицых, оттягивал за руку и снова бежал в очередь. Действо повторялось, а я седел и лысел на глазах. Пока какая-то добрая женщина не посоветовала мне дать ему свой телефон. Фонтан иссяк! Маша победила медведя и Ваську. По дороге домой я долго думал и понял, что дальше так жить нельзя. Вулкан этой энергии где-то шандарахнет. И хорошо если только на скрипочку. Представьте себе подвижного ребёнка, которому двигаться нельзя. В садике нельзя, на пении нельзя, на математике нельзя, на русском нельзя...Я уговорил родственников отдать его на «никому не нужное» тейкван до. Исключили шпагу и я его с шурином отвёз на секцию. А там!..На пароходе музыка играет.. Бегай, толкайся, кувыркайся, тяни один другого за форму. Только одна проблемка. Дети уже несколько месяцев занимаются. А этот скрипач с моторчиком ни в дугу и не в тую. Большинство корейцы. Родители приходят такие же спортивные, а не такие увальни, как у моего. После пары занятий он уже не хочет. К тому же нужно знать мою сестру. У Брежнева была жизнь по заводском гудку, а у неё по правилам и законам. Ударить никого нельзя, толкаться нельзя, девочек обижать нельзя. Дышать можно, но через раз. Поэтому он или последний, или второй сзади. А это радости не приносит. Да и тренерам  нахера такая обуза. Но я уже супером на уборках работал к тому времени. Клиентов нам бабки платить уговаривал. А тут мы платим.. в общем договорились, что никаких спортивных успехов мы не ждём. Он должен просто физически уставать... Ну и дома все знают, что скрипочка это да, а тэйкван до херня какая-то. А тренер был хороший. Шестой дан. И с детьми  работать умел. После очередных соплей (малому шести ещё небыло) он его забрал к себе в кабинет. Пол часа разговаривал и Васька вышел с кубком в руках и огнём в глазах. Мне пришлось доплатить из своих в тайне, но пацан получил неограниченный доступ на тренировки. Кроме обязательных двух раз, ещё одно обязательное занятие  и возможность приходить в любое время, когда удобно. И тут нам карта повалила. Зачем в субботу  думать куда паразита после шахмат и математики сплавить, если есть тэйквандо? В воскресенье лошади и китайский язык, а потом... тэйкван до. Ну и так далее. А кубок то сказочным оказался. За победу над собой. Через два года Васька прошёл все ученические степени и начал готовится сдавать на чёрный пояс. Я бывал на его тренировках всё реже и реже. Но временами меня удивляло отсутствие спаррингов и тяжёлых физических упражнений. Но мне всё объясняли возрастом и американскими правилами. Малый начал ездить на соревнования в другие штаты, но внутри своей школы. Скажем Красное Солнце. Получил чёрный пояс и первый Дан. Я любовался как он ламает доски и делает ката. Со спаррингами было странновато. Но Киукушин также отличается от Шотокан. Чего же мне в тэйкван-до то лезть. Наш тренер ушёл. Васька сам уже вёл занятия с начинающими. Приближалась защита второго Дана. Родители уже гордились его успехами. Школа также. Я занялся своей семейной жизнью. Вечерело... Звонила сестра и вся в соплях и слезах требовала моего немедленного приезда. У Васьки проблемы... Не по телефону. Она хочет чтобы я увидел всё сам. Ну что я вам скажу?.. Фингал под глазом и разбитый нос не такие то и проблемы. Но сама история... Повезли Ваську на соревнования в другой штат. Ничего нового, но соревнования с представителями разных школ. И разных возрастов. И разных стран.  А он один. Без тренеров. 9 лет. Пока шло ломанее досок и ката всё прошло в норме. И начались спарринги. Ему досталась девочка-монголка 11 лет. На голову выше. А растяжка как у резиновой. Как она его била!!! В полный контакт. Он обозначает удар рукой, а она мае-гери и экс-гери той же ногой по голове — кровь из носа. Он обозначает йоко-гери ей подмышку, а она ура-маваши передней ногой и ею же маваши — бланш под глазом. Проигрыш по очкам!! Полный!!! Ноль в ответ. Второй партнёр! Пацан с Кореи. Чемпион чего-то там. Я на телефоне не понял. 13 лет. Хотя размерами не очень превосходит. Зато херачит в полный контакт. Малый немного пришёл в себя. Защищается изо всех сил и бьёт по корпусу. Видно что уже в нервах. Вижу что некоторые удары не сдерживает. И тут моя сестра-пацифистка давай орать:-Вася, бей! Вася, бей! Телефон всё записал!! А сейчас сидит вся в слезах и соплях. 	⁃	Аааа! За что я столько лет платила?? Он ничего не умеет. Его все избили. Даже девочка!..Малый набычился весь, как филин. И один глаз даже такой. Второй опух и заплыл. Я и спрашиваю, мол что это было? Оказывается, что они никогда не делали спаррингов в полный контакт. Только фиксация удара. Без ударов в лицо, суставы, шею и тд. И никто ему не сказал, что здесь правила другие. А девАчек вапше бить нельзя. Мама ведь говорила... Ой, как я орал! Получили все. Больше всего сеструха. А пусть баба не лезет пацана воспитывать. Ага, ждём когда кто-то первым ударит. Не! Мы стреляем, а потом кричим руки вверх!Посмотрел я то что она наснимала ещё раз и повёз в воскресенье малого с сестрой в другую школу. Ту что мне больше понравилась. Пришли, рассказали чего хотим. А этот тренер говорит что ни в какие вторые Даны в 9 лет он не верит. Взять на ученическую программу он может, но не на мастера. Для этого нужно экзамен сдавать. Прям счас. Мы подумали и  малый согласился. Ему дали 10 минут на разогрев. Тогда подошли два взрослых ученика и помогли растянуться. Потом... Взяли его чёрный пояс и забросили на балку. Другим концом захватили правую ногу и растянули максимально высоко. И ушли в том же зале заниматься своими делами. Через 15 мин я отправил сестру в машину. Слёзы текли ручьём. Хорошо что всё происходило не в России. А то заявление о антисеммитизме в Стокгольмский суд было бы готово до конца тренировки. Малый стоял. Она ещё пару раз порывалась вернуться, но я не пустил. Через 45 мин эти сволочи вернулись. Меня уже самого колбасило. Хорошо что окна в коридор с малого стороны в виде зеркала были. Потом дали ему побегать со всеми, передохнуть и приступили к ломанию досок ударами. Ну, тут проблем не было. Он это всегда любил. Вижу тренера потеплели. Сестра пришла в себя малёхо. А тут ещё спарринг. С гостей их клуба из солнечной Монголии. Я даже имя запомнил -  Тумэн. Второй Дан. И приводят ту же девочку, что нашего мальчика из хорошей еврейской семьи на фарш собиралась отправить. Хули тут? Золотая Орда!Десятиминутная готовность. Я помог ему одеть защиту. Сказал всё что думаю о его бесконтактных ударах! О маминых нравоучениях! О том где я видел этих девочек и этих тренеров. В общем в выражениях не стеснялся. Только что «На Берлин!» не кричал. Ну и советы, что делать, канешно. На девочку стоило посмотреть. Это полный капец. У неё ноги летали, как у меня руки, когда я от мух отбиваюсь. Как резиновые. С Васей она, правда, пообломалась. Второго избиения младенцев не получилось. Он её пару раз отлично приложил. А защита у него, как по мне, получше её.  Хотя победу я бы отдал ей. Но это было другое кино. Более-менее похожие соперники. Пусть малой учится. Итог. Его взяли на мастер-класс. Три раза в неделю тренировки. По субботам соревнования. Поблизости он едет. Вне штата пока нет, до конца мая. Потому что математическая школа. А он ведь подаёт надежды там. Но с июня все внештатовские и заграничные соревнования наши. Так как нужно определённое количество побед высокого уровня. Два обычных занятия, одно индивидуальное в неделю. Свободный доступ в зал в любое время за теже деньги. Если подтвердит второй Дан может брать свою группу за деньги или ему дадут другие условия для его учёбы. К чему это я всё, кроме желания похвалиться? Да к тому что никто никогда не знает толком, что в жизни пригодится. Это тэйкван-до никому нахер не нужно было. Шурину и сейчас фиолетово. Сестра была категорически против. Малый просто не хотел. И... Пока что ни в чём другом он сравнимых успехов не имеет. Да, поёт хорошо. 80 бассейнов как два пальца. На скачущем коне какую-то фигню с пола подымает.  В теннис играет. В шахматы там какие-то юношеские разряды имеет. По китайски говорит. Мне смешно было с ним в китайском ресторане. Пришла официантка за заказом, а он с ней на китайском. С такой еврейской типичной внешностью и глазами со всей грустью еврейского народа. Она чуть посреди зала не села. А вот скрипочку, танцы, русский язык, шпагу пришлось оставить. Не зашло и времени нету на занятие нелюбимым. Вот хорошо если есть возможность попробовать разное. Может и не всегда нужное и понятное. А то спросят тебя играешь ли ты на фортепиано, а ты и не знаешь. Никогда не пробовал.
История про футболистов навеяла.В детстве занимался в спортшколе. Были у нас 2 тренера по гандболу: оба уже в возрасте. Один из своих выпускников смело мог бы собрать олимпийскую сборную.Тренер от бога, но начальство его не любило. Второй был любимчиком у начальников, но как специалист полный ноль. Лично слышал, как на общем собрании директор заявил: - У нас произошел возмутительный случай: команда воспитанников тренера Петрова(не любимчика), на всероссийских соревнованиях заняла только второе место!  А вот команда тренера Сидорова (любимчика), на городских соревнованиях получила грамоту за почетное восьмое место!Так вот, команд на городских соревнованиях, было только восемь!
Папуа Новая Гвинея. Международные соревнования по плаванию. Спортсмен перед выходом на старт интересуется у судьи:- А почему вода настолько горячая, что даже идет пар?- Видите ли, у нас в стране очень жарко, вот и нагрелась.- Да, но зачем там плавает лавровый лист?
СвистокМы с мамой тогда поехали в дом отдыха Румянцево где-то в Подмосковье.Мне семь лет было.Добирались долго и нудно. На электричке до Москвы, потом на метро, снова на электричке. Потом на автобусе, и что-то долго пешком.Жара была.Я изводил маму вопросом - будет ли там речка? Она не знала, но пообещала, что будет.Речка там оказалась, что называется "воробью по колено". Лежишь спиной на дне, вода пупок не покрывает. Я даже обиделся, но выбирать не приходилось, купался в ней. Плохо, что и к этой речке надо было километра два идти.Я почему-то мало что помню из этих двух недель, что мы там были.Вот раз какой-то конкурс был, и мне, в качестве приза, свисток дали. Он мне не очень понравился. Плоский такой, с двумя узкими воздуховодами. Белый. Может помните такие?А мне больше нравились свистки переливчатые, такие объемные, с шариком внутри. Но, какой дали, такой дали.Хожу, свищу себе, слышу – рядом на волейбольной площадке спор какой-то разгорается. Подошел поближе – послушать. Судья кричит: «Переход подачи!» Игроки оспаривают: «Ты же свистнул, мы и остановили игру!» Он на своем: «Я не свистел!»Я их слушал, рот разинул, - интересно так! Потом про приз свой вспомнил, еще посвистел.Судья сначала на свой свисток посмотрел недоуменно, - у него такой же, как у меня висел на шнурке, а тут все игроки заорали: «Вот он! Вот он!» И на меня ему показывают. А я стою, посвистываю. Хорошо мне! И интересно. Сейчас, думаю, они играть будут, а я еще посмотрю.А они все на меня, и так агрессивно еще, был бы постарше, наверное, побили бы!Говорят:- Ты зачем здесь свистишь?!Я отвечаю:-Так мне же приз дали!Они говорят:- А… Понятно! Тогда иди отсюда подальше. Иди к маме.Я говорю:- А вот же она – с вами играет.Они сначала растерялись, а потом мама подошла и объяснила, что здесь только судья свистеть должен, и никто больше. А то они играть не смогут.Мне это чудно было. Потому что мы-то с пацанами, когда в футбол играем, то и свистим, и орем, и все нормально. И я ответил:- Мама, мне же свисток подарили, как же я могу не свистеть?Он попросила свистеть подальше от них.Я отходил и свистел, а они кричали мне:- Дальше! Еще дальше!- Я ору в ответ:- А мне отсюда игру не видно!Но они меня уже не слышали. Шлепали по мячу, а судья им свистел.Потерял я свисток в тот же день.Не жалел.Он же не переливчатый был.
Дынц-дынц-дынцС таким звуком переключались телепрограммы на телевизоре «Старт-3».Ручку поворачиваешь – два щелчка – следующий канал.Ручка эта скоро отвалилась, и возле телевизора всегда лежали плоскогубцы.Мне лет пять было, и силенок не хватало  зажать плоскогубцами штырек переключателя. А отец подойдет – дынц-дынц!Среди жильцов нашего подъезда поначалу телевизор был только у нас.  Соседи приходили к нам с табуретками. Не часто. Но когда фигурное катание транслировали, то приходили. Тогда на всех крупных соревнованиях по фигурному катанию выступали и побеждали Белоусова с Протоповым. А они были наши! Воскресенские! Потому что подолгу жили у нас и тренировались.Тогда на весь Союз было всего четыре, или пять ледовых дворцов спорта. И они Воскресенск выбрали.Мужики и пацанва приходили к Дворцу Спорта или к гостинице посмотреть на форд, который по слухам подарил этой звездной паре сам Генри Форд, восхищенный их выступлением. Ну, если не сам, то кто там вместо него…  Да это было и понятно, - ведь не может простой спортсмен заработать в капиталистической стране столько денег, чтоб купить машину. Это им сам Форд подарил, точно!Они – Людмила Белоусова и Олег Протопопов – жили в единственной тогда в нашем городе гостинице, питались в единственном у нас ресторане, - на первом этаже этой же гостиницы. Спортсменам давали талоны на питание, вот на эти талоны их в ресторане и кормили. Там – в ресторане – мы с ними и познакомились.Не знаю, по какой причине отец решил маленький праздник устроить. Может годовщина их с мамой знакомства была, может еще что-то… Он взял с собой фотоаппарат и кинокамеру. Кинокамера «Кварц», кажется, называлась. Такой металлической ручкой сбоку заводишь – вжик-вжик-вжик – полминуты снимаешь. Потом снова заводишь. Вот фотоаппарат и кинокамера в чехлах у него на плечах висели. Без фотоаппарата он вообще из дома не выходил – любил фотографировать. Когда мы зашли в ресторан, во всем зале были только Белоусова и Протопопов. Мы с ними поздоровались. С ними все в городе здоровались. Их же все знали! Они тоже с нами поздоровались, и пригласили за свой столик.Я мало что запомнил из их взрослых разговоров. Олега я называл Портопопов. Людмила смеялась и расспрашивала меня о разном. А над моими ответами смеялась снова.Я спросил: «А у вас есть мальчик, или девочка?» Я подразумевал «сын», или «дочка».Они меня поняли. Людмила ответила: «Нет». Олег сказал: «И у меня нет».Я удивился, что они порознь ответили! Ведь их только вместе называли и на афишах, и по телевизору, и в разговорах – "Людмила Белоусова и Олег Протопопов!" Спросил:- А вы разве не муж и жена?Они, смеясь, ответили – нет! – но, кажется, Людмила смутилась.Мама расспрашивала её о спортивном режиме, о диете. Тут Олег отошел к буфету, и Белоусова быстро пожаловалась, что он очень строг с нею. Не дай Бог, если её вес превысит сорок девять килограммов! Это очень важно для поддержек, которые он выполняет на тренировках и выступлениях.Отец поинтересовался, какие у них ближайшие планы, к каким соревнованиям они сейчас готовятся.Олег ответил, что они скоро поедут в Японию. А Людмила спросила у меня, что мне из Японии привезти?Я сказал, что мне очень нужны коньки! И если в Японии в магазине есть коньки, то пусть она мне привезет.Людмила ответила, что постарается. И еще, что она после выступления обязательно помашет мне ладошкой в телекамеру. Вот я буду смотреть их выступление, и увижу, как она мне машет.Из ресторана мы вышли вместе.Они проводили нас до площади.Отец не фотографировал их. Счел это нескромным.Потом они повернули к Дворцу Спорта, а мы – к своему дому.Я оглянулся, и они мне помахали. Оба.Почему я про это рассказал?Просто вспомнилось…Я маленький, наивный и непосредственный.Со мной родители – самые лучшие в мире!И нам всем очень повезло, что мы живем в самой прекрасной стране!...Дынц-дынц-дынц…
Летом 2002 года во время дортмундского турнира чемпион мира по шахматам Владимир Крамник играл "показательную партию" с Виталием Кличко. "Для уравнения шансов" Крамнику на всё про всё давалась одна минута против пяти у его противника. Впрочем, это всё равно не имело значения, поскольку уже на пятом ходу последовало соглашение на ничью. Однако перед самым началом партии Кличко сделал попытку изменить регламент поединка: "А может, лучше побоксируем? На каждые десять ваших ударов я буду отвечать одним своим!".
Мамаев и Кокорин встретили на улице Хабиба и отобрали у него чемпионский пояс.
На одном из детских шахматных турниров игрался последний тур. На первом столике, в жесточайшем обоюдном цейтноте, решалась судьба первого места. Зашедший в зал после некоторого отсутствия судья, решив, что турнир уже закончился, подошёл к играющим и с криком "Кто вам разрешил играть в блиц!?" - скинул фигуры с доски.
- В вашей допинг пробе нашли 0 промилле мельдония. Вы дисквалифицированы- Но ведь 0 промилле.- Но ведь мельдоний.
Серена Уильямс пожаловалась на предвзятые, незапланированные допинг-тесты, из-за которых у нее ослабла эрекция.
"Настоящий парусный спорт!"Как-то под вечер раздался телефонный звонок.- Дружище, не хочешь завтра с утра потренироваться немного шкотовым на «Звёзднике».- На чём, на чём? – У меня не было парусного детства, и начинал я с крейсерских яхт. Поэтому для меня что «оптимист», что «кадет», что «дракон» – в общем любая лодка до 30ти футов – это был таз со шваброй посередине. Я их не особо различал, да и не сильно смотрел на всю эту мелочь и горел лишь океанскими яхтами, дальними походами с пиратами, аристократами и дегенератами.- Ну яхта класса «звездный». Посмотришь что такое настоящий парусный спорт, а не ваше соплежуйство на крейсерах!- Соплежуйство?! Ну-ну! Давай глянем, что же это за парусный спорт-то такой! – Опыта тогда у меня было хоть не много, но пару раз поштормовать уже приходилось и как у каждого зеленого, только что нюхнувшего моря, яхтсмена гонору было хоть вёдрами черпай.- Завтра в восемь. Ветра будет много, так что одевайся нормально. И трубку, кстати, с табаком своим заморским можешь не брать хе-хе). – И телефон замолк.Ну про трубку, думаю, это он погорячился. Как так?! На яхте и не покоптить!? Одеваться нормально? – ну ведь не «непромоканец» же одевать, ей богу конец сентября, тепло и чуть ветрено. Так и быть - шорты сменю на штаны, и курточку прихвачу. (Кто ж знал, что на «Звёзднике» у тебя лишь тапочки на яхте – а сам ты весь в 10 см над водой висишь!)Притопал я в Яхт-клуб. Женя поёжился, оценив мой прикид: «Суровый ты пацан, говорит, совсем тебе море по колено».Тут у меня закрались кое-какие подозрения, что не всё так будет радужно, как я себе это представлял, но виду, ясное дело, не подал – куда там!? я ж в трёх походах был! Волк Ларсен, мать его! Адмирал уже практически!Подошли к «звезднику» - ни штурвала тебе, ни лебёдок, мачта с девичью талию и бакштаги с конский волос. Неполные 7 метров этого счастья и лишь немного места для рюкзачка в носу. Игрушка какая-то, подумал я, и залез в лодку.Женя занял место рулевого и мы отошли.- Одевай «трапецию» (жилет такой, чтобы на открене висеть), говорит, только отрегулируй по размеру, а то дохлый ты и мелкий для «звездного» шкотового, тут тебе еще бы кг 30 не помешало. (у меня 80).Одеть, я её одел, но отрегулировать нормально не смог. Ай, думаю, и так сойдет – ногами зацепился за ремень, прессуха есть – выдержим!И тут как раздуло! «Звездник» закренивает, Женя орет:- Откренивай, мать твою, активней!Я открениваю как могу, сижу уже на борту «на полбулки», тело за бортом, трапеция не работает – держусь руками.- Руки, б… , убери! - кричит Женя, не хватает веса!Убрал руки на грудь, вся нагрузка только на пресс.- Куда ты их прижимаешь, баклан?! Руки тоже вес имеют! За голову!!!Убрал за голову, вцепился в капюшон – вишу выпучив глаза.- Херли ты в капюшон вцепился?! Вытяни руки, к едреней Фене и жопу свесь с борта!«Ёп твою….! …этот «звёздник»! … этот парусный спорт!» - думаю я. Вытянулся по струнке, руки прямые, вишу над водой в паре сантиметров, уже весь мокрый от брызг, спиной то и дело цепляя воду и делаю вид, что мне вполне комфортно.- И сколько так ехать будем? - как бы скучая, спрашиваю я.- Минут 15 – 20 до поворота. – Отвечает Женя.- СКОЛЬКО, ЁП?! 20 МИНУТ?! ХЕРАСЕ!!!! – теряю я полностью хладнокровие.- Терпи, салага, говорит Женя, ты ж вроде в армии в каких-то там войсках особенных служил, вот и не ной!Падла, думаю, опять придется за честь мундира охреневать… и это уже после дембеля! Заткнулся, висю… Матерюсь про себя, считаю минуты, вспоминаю всех родственников Жени и Петра Великого…- К повороту! – кричит рулевой.- Ххатооов! – хриплю я в ответ.- Поворот!Рывком влетаю на яхту, скидывая шкот. Гик проносится над головой. Выбираю другой – но не успеваю.- Добивай, теперь! – Кричит Женя.Тяну, чуть глаза из орбит не лезут – нет у них лебёдки, мать его, нет! Много ветра, не могу выбить в доску, несмотря на то, что рулевой даже привёлся.- Тормоз, ты, крейсерский! – говорит Евгений, - на следующем повороте быстрей со шкотами! Один сбрасываешь со стопора, хватаешь другой и вместе с ним прыгаешь за борт! Готов?!- Готов!- Поворот!Сбрасываю, хватаю, выпрыгиваю и уже в полёте понимаю, что схватил слишком далеко! Шкот тянется и тянется и… хлюп - я верхней частью туловища ухожу под воду. Рывком сажусь на борт, хорошо, что ногами всё же крепко зацепился за ремень. Шкот в руках – опять недобитый!- Во кретин! Это тебе не рюмки на «крейсере» тягать! – надрывается Женя, - давай еще раз!В общем, в конце концов, я даже приноровился и довольно сносно откренивал. Ну что значит приноровился – мы не перевернулись и мачту сохранили.Про то, что там бакштаг реально, как в песне Ландсберга «звучит, как первая струна» я уже упоминал, когда писал про конский волос. Так вот они действительно очень тонкие и одна ошибка в работе с ними может привести к потере мачты, которая, кстати, в свою очередь, гнется и изгибается, как резиновая.Одним словом весь этот аппарат – это, прям, филигранный инструмент, прям, скрипка Страдивари какая-то, а не яхта. И без понимания материи делать на нём нечего!Подводя итог, хочу сказать, что мне очень понравилось… и скорость, и сам драйв, хотя, признаться, я в жизни своей еще так не охреневал, как в эти два часа.Но всё же второй раз на «звёздник» меня не затянешь – как бы прекрасен не был такой парусный спорт, но крейсерские яхты мне почему-то родней.P.S. И да... трубочку на «звёзднике» особо не раскуришь)
Йоахим Лёв - Гарету Саутгейту (тренеру сборной Англии) - Я же тебе говорил - проклятое место, а ты ноги кривые, ноги кривые...
«Саша-Повезло… или ремонт по-англиЦки»Есть у меня товарищ по подпольной кличке «Саша-Повезло». Знаменит он еще и тем, что очень любит острые ощущения и всякого рода экстрим. Но не сразу люди новые понимают, почему его так зовут, ведь чаще всего его можно увидеть либо в гипсе, либо перебинтованного как мумию Рамсеса II по дороге из поликлиники в родной яхт-клуб. Лично я его ни разу не видел совсем без следов недавнего медицинского вмешательства.И главное альпинизмом занимается и по скалам лазает, как обезьяна за бананами и на работе слесарем все пальцы сохранил, а тут - то при швартовке между яхтой и причалом упадет, то в незакрытый люк на лодке провалится, а то и от удара гиком по куполу за борт выпадет. И ведь не пьет человек, и в парусном спорте с самого детства.А прозвище свое получил потому что каждую свою историю заканчивает фразой: «Повезло, что жив остался!». Словом, все к этому привыкли и если кто-то начинает беседу со слов: «Слышали, что на днях в яхт-клубе случилось?» все сразу теряют интерес и лишь устало спрашивают: «Опять Саше повезло?».Но эта история, пожалуй, удивила всех.Часть первая.(Яхта и экипаж, в состав которого не входит и никогда не входил Саша.)И так разгар регаты. Спортивный дух зашкаливает даже у анемометра. Приближается поворотный буй и все яхты скучковались на одном пяточке – каждый хочет первым обогнуть этот буй, чтобы поставить спинакер (большой легкий парус, но здесь не суть важно) и сразу оторваться от конкурентов на попутном ветре.Работа на борту кипит, отвлекаться некогда: Баковые заряжают спинакеры, шкотовые травят и добирают шкоты, рулевые, выпучив глаза, следят за парусами и тем, как бы не влететь в, идущие «борт о борт», лодки. Важна каждая секунда, каждый метр.И тут… откуда-то сверху с подветренной стороны доносится нарастающий вопль: «еееЕЕ-бааААААА…». Все в экипаже замирают и смотрят вверх, в надежде локализовать источник этого апокалиптического звука...В тоже мгновение, вместе с воплем, из-за паруса вылетает «Саша-Повезло», будто выпавший с пролетающего бомбардировщика, проносится перед яхтой и не долетев пару метров до следующей, феерично, с плеском и фонтаном брызг топит свой вой в пучине…Немая пауза. Охреневающие глаза окружающих, нервное гы-гыканье и зависший в воздухе вопрос: «Это что, б.., вообще такое было и откуда ОНО прилетело?!». Все опять смотрят вверх, в поисках бомбардировщика. Занавес…Часть вторая.(За несколько минут до этого. На яхте «Саши-Повезло».)Буй приближается, яхта несется в той же массовке. Саша, как самый ловкий и спортивный, на баке заряжает спинакер. Работа кипит - всё как у всех…Но тут выясняется, что заело фал (снасть для поднятия паруса) в блоке на топе (на самой верхушке) мачты. Что делать? Хочешь выиграть гонку - лезь на мачту. Времени совершенно нет. Пока найдешь или соорудишь «боцманский стул» (обвязку для поднятия человека на мачту), пока на верх матроса затянешь - куча времени уйдет.И тут Сане приходит в голову победоносная идея: «Кэп, слушай, я тут видел в ютубе, как англичане яхту под ветром закренивают так, что по парусу до самого топа забегают»«Да ну тебя к чёрту, херню выдумал!» - Отзывается капитан«Просрем ведь, а тут делов-то: лечь в «полветра», (курс галфвинд – когда ветер дует яхте ровно в бок), вон ветра сколько и держать! Давай попробуем!».Кэп думает пару секунд и дух состязания берет всё же вверх над рассудком и здравым смыслом.«АААА!!! Ладно, поехали – выбрать шкоты! Полветра! Только, Саня, со страховкой! А то ну его с твоим-то везением» - Командует капитан.Яхта ложится «полветра», получает крен и почти касается парусом воды.То ли Саша не расслышал последние слова капитана, то ли сделал вид, то ли они и вовсе не были сказаны - история это умалчивает. Факт в том, что Саня полез (или почти пошел) по парусу без страховки. И «бежал» он по парусу, ведать, весьма шустро и ловко, коль успел добежать дальше, чем до середины (общая высота той мачты от ватерлинии - 17м.) пока… парус не лопнул…Тут же всё давление ветра, создававшее необходимый крен пропало, яхта молниеносно выровнялась и мачта катапультировала Сашу-Повезло с воплем: «еееЕЕ-бааААААА…!!!» по баллистической траектории в направлении конкурентов.При спасательной операции в истерике бились не только все участвовавшие, но и сам пострадавший, что существенно затрудняло работу))P.S. «…Сломаны четыре ребра, рука, вывихнуто плечо, гематома на пол тела, но.. Повезло, что жив остался!»
СУДЬЯ И ВЕНТИЛЯТОРВо время матча Решевского и Фишера в тяжёлое положение попал арбитр матча! Известно, что оба американских гроссмейстера частенько капризничали. И во время этого матча они предъявили противоположные требования: Фишер хотел, чтобы включали вентилятор, а Решевский заявил, что в таком случае он не сможет играть, так как шум вентилятора мешает ему сосредоточиться. Судье нужно было тут же найти приемлемое для обоих гроссмейстеров решение. И он его нашёл: он включал вентилятор, когда свой ход обдумывал Фишер, и выключал его, когда наступала очередь Решевского.
Хорват Вукоевич, разместивший скандальное видео, получил предложение работы от Федерации футбола Украины.А вот это наказание посерьезнее дисквалификации и штрафа.
Король Бельгии и президент Франции приехали в Санкт-Петербург лично бойкотировать полуфинал ЧМ-2018.
Ещё о футболеЕсть у меня знакомый баянист.В субботу, - говорит, - смотрим с женой футбол. Болеем. Очень хотелось помочь нашим. Когда началось дополнительное время, взял баян, начал играть. Прибежала соседка снизу: "Нашел время! Не смотришь, что ли..." Осталась у нас досматривать под музыку. Мы сделали, что могли. Немножко не повезло просто.
Пора С. Черчесова признать чудотворцем.
Анекдот из новостей:В Грузии завершился первый чемпионат Европы по казакша курес (казахская борьба).Чемпионат Европы (!).В Грузии (!).По казакша курес (!).https://informburo.kz/novosti/v-gruzii-zavershilsya-pervyy-chempionat-evropy-po-aza-kres.htmlЧемпионат Африки в Нигерии по лапте надо провести.
Команда еврейских альпинистов удачно обошла Эверест.
Грустно, когда болит душа, а поболеть на стадионе от души – весело!
Сыграть с Испанией надо так, чтобы всю сборную пожизненно дисквалифицировали за допинг, без всякой проверки.
Теперь и у Мексики есть свой день победы над Германией))))
МИД Украины выразил протест Саудовской Аравии из-за пяти голов, пропущенных от сборной России.
Пятикилометровая пробежка продлевает жизнь на полчаса, но занимает 40 минут.
Ещё про Элтона Джона.Июнь 2018 года. Элтон Джон приехал в Москву и спрашивает:- Где я в Москве могу увидеть геев?Ему дают билет на матч открытия ЧМ по футболу и говорят:- Вам очень повезло, там будут сразу 11.
Вертолёт антидопингового комитета двое суток не мог догнать спортсмена из Кении.
В боксе побеждает тот, кто первым догадается поднять руку рефери после матча.
займись спортом!
Результаты матчей до 4-0 ноль считать победами! Боль начинается с 5-0 ...
Биатлон, чемпионат мира среди юниоров. У наших 8 золотых, у норвегов одна. Это пока они здоровые. Вот заболеют астмой - тогда всех и сделают.
Мы чемпионим только в фигурном катании и хоккее только потому, что этот сраный лёд повсюду. Пока до работы доберёшься — считай, уже тренировку отпахал.
Украинские СМИ сошлись во мнении, что выиграть у немцев в хоккей в финале Олимпийских игр - это позор.
Великий тренер великой олимпийской хоккейной команды Олег Знарок имеет очень непростой характер. То на камеру руку сопернику не пожмет, то вообще, пошлет куда подальше... Вспомнилось..25 мая 2014 года сборная России по хоккею с шайбой под руководством Олега Знарка стала пятикратным чемпионом мира в истории России (и в 27-й раз — с учётом побед сборной СССР), одержав победы во всех десяти матчах турнира в Минске (забросила 42 шайбы и пропустила — 10) и переиграв в финале сборную Финляндии со счётом 5:2. Во время финального матча сам Знарок отсутствовал на тренерском мостике и смотрел матч с трибуны «Минск-Арены» из-за дисквалификации на один матч, которую на него наложил Дисциплинарный комитет Международной федерации хоккея на льду за угрожающий жест в адрес тренера сборной Швеции Рикарда Грёнборга в полуфинале. Сам Знарок объяснил свой жест тем, что он "показывал оппоненту на своё больное горло" :)...Что сказать, настоящий мужик, жесткий, прямой, честный, прошедший хорошую школу в рижском Динамо...Только такие люди и способны завоевать в тяжелейших условиях олимпийское золото...А с тренером Швеции он тогда вскоре помирился...
Норвежская фармакология установила рекорд по количеству медалей на зимней Олимпиаде.
Всегда и всюду в спорте первый,кто астмой кстати заболел...
Собирался на бои без правил и по телевизору идет реклама очередной букмекерской конторы, и там слоган - вопрос: "кто выстоит все раунды?", на что дедушка тут же говорит мне: "ты выстоишь все раунды, потому что у тебя самый дешевый билет без места". Поржали.
- Послушайте, Дживз, почему на Олимпиаде в Корее возник допинговый скандал с кёрлингистом Крушельницким?- Нам пытаются доказать, что кёрлинг это спорт, сэр.
К вчерашней истории про венгерскую фристайлистку (https://www.anekdot.ru/id/933188/). Девчонка, наверное, посмотрела фильм «Эдди Орёл» (Eddie The Eagle, 2016). Это основанная на реальных событиях история как парень с плохим зрением и букетом болезней сумел стать единственным англичанином, принявшим участие в зимней олимпиаде 1988 года по прыжку с трамплина. Он там поставил рекорд Великобритании, конечно же. Парень по имени Эдди Эдвардс прочитал критерии отбора, — которые оказались не слишком сложными, ведь своей команды прыгунов с трамплина у Британии не было, — и прыгнул необходимую минимальную дистанцию на соревнованиях мелкого уровня, заняв какое-то там далекое место, но в пределах требуемого — поэтому британскому олимпийскому комитету пришлось послать его на олимпиаду. Где он, конечно же, занял последнее место. Но неожиданно публика его полюбила. Парень стал чуть ли не национальным героем. На его пресс-конференции набивалось больше народа, чем к чемпионам! Так что, читайте правила. Может, получится попасть на следующую олимпиаду!
Кёрлинг.
Как съездить на Олимпиаду бесплатно."Не победа, а участие"... Как-то начали забывать эти слова за всеми этими скандалами. Но одна спортсменка напомнила всему миру об олимпийском принципе весьма неожиданным образом...На проходящей в Южной Корее Олимпиаде выступавшая за Венгрию американская фристайлистка Элизабет Суэйни просто проехала по "желобу". Как-то разукрасить свою программу - ни-ни! Выполнить хоть какой-нибудь трюк - боже упаси! Подозреваю, что и на дистанцию она вышла только для того, чтобы не пришлось возвращать родной федерации деньги. А сумма, с учетом билетов, гостиниц, командировочных, суточных и прочих подъемных участнику олимпийской сборной вышла бы не малая. Просто девчонке удалось провернуть лайф-хак под названием "как поиметь спортивных чиновников". Как же так вышло, спросите вы? А легко! Оказалось достаточно уметь читать. Девушка просто внимательно прочитала регламент отбора в олимпийскую команду своей страны. А там было указано, что ввиду малой распространенности женского фристайла в Венгрии, в олимпийскую сборную будет принята та участница, которая на этапах Кубка Мира несколько раз попадет в тридцадку лучших. Девушка посмотрела таблицы результатов нескольких последних этапов и у нее родился гениальный план.Как оказалось, в некоторых этапах Кубка Мира принимает участие менее тридцати спортсменок. Девушка, начавшая карьеру лыжницы только в 25 лет(!), заявилась на несколько таких этапов. Где заслуженно заняла последние места. Доподлинно неизвестно, заморачивалась ли она там съезжать вниз по желобу. И вообще - брала ли с собой амуницию. Не исключен вариант, что она сразу шла к организаторам за справкой о занятом месте... Известно только, что в какой-то момент она появилась в федерации фристайла Венгрии с официальными бумагами о занятых местах. Все они были не ниже тридцатого. На проходящей в Корее Олимпиаде ловкая девушка предсказуемо, с внушительным отрывом, заняла последнее место. Еще бы, с такой-то "фееричной программой"!P.S. По результатам "эпопеи" венгерская федерация фристайла решила внести изменения в регламент отбора спортсменов...
Спортсмен из команды "Олимпийские атлеты из России" попался на допинге. Поскольку команда выступает под флагом МОК, вероятно МОК надо отстранить от участия в следующих ОИ?
Перед выходом на матч за олимпийскую «бронзу» российский керлингист Александр Крушельницкий проглотил не разжевывая таблетку мельдония, сделал себе подкожную инъекцию рекомбинантного эритропоэтина, ввел в вену собственную, заранее заготовленную кровь, пшикнул в горло украденное у норвежских лыжников лекарство от астмы, втянул ноздрей дорожку кокаина - и теперь он мог надеяться, что у него хватит сил, чтобы катать камни по льду.
Когда служил во внутренних войсках, самое, пожалуй, лёгкое - охрана порядка во время футбольных матчей.Там и охранять ничего не надо - сидишь в первых рядах и смотришь футбол.Предполагалось, конечно, пресечение массовых драк между болельщиками, но на моей памяти такого не случалось.Зато запомнился инструктаж одного из офицеров:- если какой-нибудь мудак выбежит на поле, не надо гнаться за ним с резиновой дубинкой, мол "герой дня". Только глупостей наделаете. Пусть судья разбирается.Офицеры все по характеру были очень разные, этот - самый спокойный.
Вы тоже восхищаетесь мужеством больных западных спортсменов, которые, получив справку от ВАДА, на таблетках и уколах самоотверженно, на равных борются со здоровыми людьми?
Попросить Грецию, чтобы она запретила МОК использовать название Олимпийский, как не оправдавших высокого доверия.
Скрипят зубами МОК и ВАДА:суду не сплетни, факты надо...
- А ты будешь смотреть Олимпиаду?- Нет.- А почему?- Понимаешь, раньше был какой то олимпийский дух, а теперь всё пропахло - мочой.
МОК опроверг информацию о том, что при встрече со спортсменами из других стран российские спортсмены должны трижды приседать и говорить «ку».На самом деле достаточно снять шапку и поклониться.
Принято решение передать Мутко в руки чистых российских спортсменов, отстраненных от олимпиад, для подготовки Виталия Леонтьевича к паралимпиаде.
Международный олимпийский комитет (МОК) потребовал от России, чтобы в форме спортсменов были не более чем "один или два цвета национального флага".Первый раз России так чётко рекомендуют вернуться к красному флагу.
Зря, наверное, мы в спортене использовали кортик...
Без флага и гимна в  атаку идём,добудем медали и баксы,по правилам мерзким, позорным путём,что выбрали нам англосаксы...
"Я никогда не смотрю Олимпиаду, не болею там ни за кого и вообще считаю весь этот большой спорт искусственно выращенной и абсолютно бесполезной штукой", - пишет художник и блогер в Facebook."Честь страны спортсмены защищают? Честь страны, это когда пенсионеры могут позволить себе на пенсию съездить на море, а не ошиваются в промзонах у ларьков, торгующих дешевой просрочкой. Это новые школы и детские сады. Это дороги и больницы. Доступное жилье и достойная оплата труда. Вот это честь страны.А когда один лыжник опередил другого лыжника на три сотых секунды - это, я извиняюсь, конечно, какое-то говно, а не честь. Мне такая честь не нужна. Я на лыжах просто так прокачусь, ничего ни кому не доказывая.И кто вообще на эту самую честь нападает все время, если ее постоянно защищают? Вы видели? Я - нет.Наша сборная доказала всему миру. Чего доказывает? Вы докажите всему миру, что у нас медицина и образование самые лучшие, а цены на ЖКХ - самые низкие. Вот это будет доказательство! Все охренеют, гарантирую! Будут приезжать смотреть да завидовать! Эмиграция в страну будет небывалая! Американцы да европейцы обрывать телефоны в посольстве будут в нашем. Визы клянчить да виды на жительство. А когда четыре здоровенных лба садятся в эмалированный таз и едут в нем с горы - это что доказывает? Какую теорему? Что четырем здоровым лбам настолько нечем заняться, что они маются вот таким вот спортом?Вообще вот этот бобслей - это что за спорт? Что он развивает? Ну ладно четвертый там в команде, который последний. Он хотя бы всю эту кодлу разгоняет и потом сам запрыгивает. Тут какие-никакие азы сноровки нужны, ладно. А первые три? Они просто сели и сидят. От них там вообще ничего не зависит. Ни педалей они не крутят, ни веслами не гребут. Просто сидят в тазу и едут. И при этом еще и допинга зачем то наелись! Ну вот вам-то зачем? Куда вам он?! Вы что, более лучше сидите от него, что ли? Вы же неподвижный балласт, тупо для веса. Что не так-то? Что вот это все доказывает кому? Наши так хорошо в тазу с горки скатились, вашим так и не снилось! Мы крутые! Так, что ли? Ну бред же.Спортсменов жалко - многие пишут. Они тренировались-тренировались, и вдруг такое. Они-то тут причем. Ну не бывает так, ребята. Такие все спортсмены честные-честные, а коварные чиновники такие хитрые-хитрые. И ничего никому неизвестно!- На, выпей эту штуку!- Ой, тренер, а что это такое?- Это просто витаминчик!- Да? Ну ладно!Это уже в детском саду не прокатывает, отмазки такие. Я не знал, я не думал, мне сказали и я сделал - ну смех же.Вот спорт у них - смысл жизни. Это что за смысл жизни - обогнать всех в беге на коньках? Ребята, жизнь для другого создавалась. Если бы ее смысл был в беге на коньках, там бы вообще все по другому выглядело бы, поверьте! И если люди смеются над вашим смыслом жизни, попробуйте найти менее смешной смысл. Жизнь большая. В ней много всего. А бег на коньках это прекрасно, но не основополагающе.И такие все сердешные. Вот - старались же люди, тренировались, а их... Тут люди всю жизнь от звонка до звонка отработали на заводе, а им бац - пенсию одиннадцать тысяч и ни в чем себе не отказывай! Беги, там в "Пятерочке" по акции требуху лежалую дают! И ничего, никто не возмущается. Не пишутся гневные посты про то, что люди всю жизнь вообще-то старались, а их теперь вона как.Так что меньше драматизма. Занимайтесь нормальным спортом. Для себя. А не для того, чтобы защитить честь страны и доказать всему миру. Мир намного старше вас и не нуждается в ваших доказательствах".
Бах: - А еще мы пожизненно отстраняем Мутко от Олимпиад!Мутко: - Бля, на хера я английский учил?!...
WADA наконец-то уличило российских футболистов в приеме допинга!! У них в крови обнаружена тормозная жидкость!
- Они вон чо, им ничо, а мы ничо, нам вон чо!- Господин министр спорта, у вас есть что еще сказать по поводу отстранения сборной РФ от олимпийских игр?
Нет худа без добра. На Олимпиаде-2018 запретили Виталия Мутко.
Спасибо за заботу, МОК!Теперь во время ядерной войны на Корейском полуострове - россиян там не будет!
Судя по вердикту МОК, спецы WADA всё же догадались, что самым мощным допингом для российских спортсменов является выступление под флагом своей страны.
WADA - добываем золото из мочи. Не алхимия.
Фотофиниш показал, что первой финишной ленты коснулась грудью бегунья из Бразилии, отстававшая от лидера на 20 сантиметров.
Российским спортсменам запретили участвовать в Олимпиаде под триколором и не разрешили исполнять Гимн России. Не беда! Они могут выйти под красным флагом с серпом и молотом и исполнить Интернационал.
Комиссия WADA наотрез отказалась проводить расследование в отношении сборной России по танковому биатлону.
Ещё немного, и по результатам очередного антидопингового расследования победу во Второй мировой присудят Германии.
Интересно: а сборную России по танковому биатлону на слушания в ВАДА вызывать будут?
Что в спорте мы исчадья ада,пыталась показать всем WADA.Может пора ей сдачи дать,анализ прямо в морду сдать!
Когда я пропускаю тренировку на беговой дорожке, я добавляю 40 минут к следующей тренировке. Завтра я буду бегать до 2027 года.
Дзюдоист, просматривая Камасутру, заметил, что из семьдесят третьей позы очень удобно переходить на болевой приём.
Если вы сорванец, альпинизм не для вас!
Азарт-много хочешь,мало получишь.
В качестве импортозамещения взамен бразильского капоэйра в Дагестане изобрели новый стиль боевого искусства, объединив вольную борьбу с лезгинкой.
Навеяло историей про "бородатого урода". В крупных магазинах Финляндии есть сотрудники весьма интересной специализации - "магазинные детективы". Их работа состоит в том, чтобы, притворяясь обычными покупателями, выслеживать в торговых залах воришек, хулиганов и прочих нежелательных личностей. Один такой "детектив", много лет проработавший в столичном "Стокманне", выйдя на пенсию, издал свои мемуары. Там масса забавных историй - например, такая. В "Стокманне" всегда много туристов - центр города, рядом железнодорожный вокзал, гостиницы. И вот однажды магазин посетила молодёжная сборная одной из стран бывшего СССР - автор не уточняет, какой именно, но речь идёт о русскоязычной группе. Компания зашла в спортивный отдел, а потом переместилась поближе к компьютерам, принтерам и дискам. Тащили все: если рядовые спортсмены запихивали в карманы что поменьше, то тренер решил вынести под плащом целый ноутбук. Обычно в таких случаях сразу вызывают полицию, но на этот раз решили немного подождать. Дело в том, что спортсмены громко между собой обсуждали и отель, и дату отъезда, и как они будут упаковывать свои "приобретения"; обсуждали, конечно, по-русски, но "магазинный детектив" был эстонцем и прекрасно владел языком Достоевского и Зощенко. Группе дали уйти беспрепятственно, не смотря на оттопыривавшиеся карманы. Полиция нагрянула в отель прямо перед предполагавшимся отъездом и нашла немало вещей, "позаимствованных" далеко не только из "Стокманна". Правда, судить и сажать в тюрьму никого не стали - слишком большая компания попалась: поди их размести, накорми, да ещё и официальными переводчиками обеспечь... Просто аннулировали визы да и выслали всех из страны на их же автобусе.
Открыл бадминтон с новой для себя стороны - ракеткой очень удобно спину чесать.
В местности, где я родился и произрастал до отрочества, основным видом водоемов были огромные железные бочки, в которых под горячим солнцем согревалась вода для вечернего полива огородов, так что я научился плавать только в 9-ом классе, когда уже учился в физматшколе. В начале второго курса университета мои друзья-однокурсники обнаружили в Академгородке клуб подводников «Нептун», члены которого, среди прочего, тренировались в скоростном плавании в ластах. Это был сравнительно молодой, но уже международно признанный вид спорта. Мы начали тренировки в сентябре, а в конце октября в клубе были устроены соревнования на дистанции 800 метров. Поскольку у меня, в отличие от моих приятелей, были какие-то предварительные навыки спортивного плавания, мне удалось пройти дистанцию за 11 минут, что соответствовало в то время третьему разряду. На самом деле, мне всегда казалось, что нормативы были занижены, т.к. вид спорта был слишком молод и эти нормативы еще толком не устоялись.      Через две недели состоялись городские соревнования и я был послан «защищать честь Академгородка». В клубе в то время было несколько второразрядников, но «старикам» было лень мотаться в город и напрягаться на дистанции, а выставление команды на соревнования было обязательным требованием «инстанций», дающих разрешение на клубное пользование бассейном. В первый день соревнований были заплывы на 100 и 800 метров. Старшие товарищи по клубу предложили мне выбирать. Я не был уверен, что смогу выполнить хоть какой-то норматив на стометровке, поэтому выбрал длинную дистанцию. Там я был уверен, что смогу пройти хотя бы  по третьему разряду.     Наверно, нужно объяснить одну существенную техническую деталь скоростного плавания в ластах. Не знаю, как сейчас, а в то время пловцы, имевшие хотя бы второй разряд, обзаводились самодельными ластами. Первой ступенью мастерства было овладение раздельными ластами. Из стеклотекстолита изготавливались две пластины длиной около метра, к которым крепились «калоши» от обычных ласт. Следующим этапом была моноласта, т.е. одна пластина из того же текстолита размером примерно метр на метр. Чтобы плавать в такой ласте, нужна очень солидная подготовка. Скажу сразу, я до плавания в такой ласте никогда не дорос.     Итак, нас вызвали на предстартовую скамейку, а потом на старт. Смотрю, как-то очень настораживающе все выглядит. Мои соперники все без исключения в моноластах, а я один в коротеньких «резинках». Началось представление участников. Диктор бодрым голосом произнес:     – На первой дорожке старт принимает заслуженный мастер спорта, чемпион мира и Европы, рекордсмен мира и Европы, Салмин.     Смотрю влево. У-у-у, какая честь!     – На второй дорожке старт принимает мастер спорта международного класса, чемпион мира и Европы, рекордсмен мира и Европы, Загозин.     Продолжаю смотреть влево. Чести все больше. Скоро ее стало, ну, слишком много: со мной стартовали еще три «простых» мастера спорта (всего в заплыве было шесть человек). К Вашему сведению, в то время в Новосибирске была очень сильная школа подводного плавания и около половины всей команды Советского Союза жило именно у нас в городе. У меня начался мандраж: как мне плыть в такой звездной компании? Пытаться разложить силы на всей дистанции, чтобы хватило сил на финишный рывок, – значит после первой же стометровки отстать от моих именитых соперников на все двести. Влупить сразу во всю мочь, чтобы хотя бы какое-то время продержаться «на ласте» самого медленного из соперников,  – могу сдохнуть и не закончить дистанции вообще. «Ладно, – думаю, – прыгнем в воду, а там как Бог даст».     Прыгнули. Бог дал мне влупить изо всех моих сил. Вода вокруг бурлит, ничего не видно, а я все высматриваю: где этот самый медленный из соперников? Прохожу триста метров. Смотрю, чья-то ласта передо мной на соседней дорожке. Смекаю. Объяснений может быть три. Первое, чисто гипотетическое: я влупил слишком резво и немного обогнал соседа, равномерно разложившего силы на дистанции. Он, конечно, меня обходит и я, судя по всему, должен вот-вот сдохнуть. Второе: мне удалось-таки продержаться на ласте соседа, я уже приустал, снизил темп мотания руками, вода бурлит меньше, следовательно, лучше видно. Третье: они уже прошли четыреста метров. «Ладно, – говорю себе, – Спиноза, размышлять, молоти ручками и ножками, будущее покажет». Это будущее не заставило себя долго ждать. Когда я, уже еле дыша, закончил 600 метров, краем глаза заметил, что кто-то из участников уже «висит» на тумбочке, отдышивается после дистанции. Соображаю: «Наверно, это Загозин или Салмин. С этими лосями поди потягайся! Но остальные-то еще со мной. Так мы еще посостязаемся!» Все мои честолюбивые мечты рухнули, когда я закончил 700 метров. Все остальные участники заплыва уже поснимали ласты и сидели на тумбочках. Кто-то направлялся в раздевалку.     Последние 100 метров я плыл в гордом одиночестве. В бассейне – тишина, и только мои редкие удары руками по воде: «Хлюп, хлюп»... А устал, ну не могу. Уже задыхаюсь... На вдохе поворачиваю голову из воды, смотрю – на трибунах всего человек 20-30 зрителей, и все так скучающе, я бы даже сказал, тоскливо на меня смотрят. Для меня до сих пор остается загадкой, как я не утонул на последних 50 метрах. Организаторы уже устали меня ждать. Обычно, к старту приглашают новых участников, когда прежние вылезут из воды. А тут уже их не только пригласили, но и представили, и даже дали команду: «На старт!» Я только коснулся рукой тумбочки, мне секундометрист орет в ухо: «Голову береги!». Я едва успел отпрянуть, слышу – выстрел, над головой жуткий хлопок – это следующий стартующий своей моноластой по тумбочке бац – пошел!     На следующий день были заплывы на 200 и 400 метров. Мне опять старшие товарищи предлагают выбирать.     – Нет уж, – говорю, – сегодня только короткую дистанцию. Так хоть свое одинокое «хлюп-хлюп» не очень долго придется слушать.     К моему беспредельному удивлению, через месяц в том же бассейне на областных соревнованиях я прошел 200 метров уже на второй разряд (я же говорил, нормативы были занижены!). Настала пора обзаводиться длинными ластами. Через полгода я получил первый разряд, все мечтал обзавестись моноластой и дойти до кандидата в мастера спорта. Жаль, не удалось...      А после того моего заплыва, кстати, организаторы соревнований стали мудрее, в заплыв начали набирать не по жребию, а примерно равных по силам: мастера – с мастерами, третьеразрядники – с третьеразрядниками, соответственно.
- По мне, так за гандболом интереснее следить, чем за футболом. Но каждому своё. - Особенно, если гандбол - пляжный и женский. - Почти любой вид спорта становится лучше, если он пляжный и женский.
Лучше колоть пером , чем рапирой или топором!
Повороты судьбы Советским призывникам предписывалось явиться в военкомат, имея при себе смену белья, миску, кружку, ложку, и еду на три дня.Понятно, что отправляясь на два года в армию, парни надевали на себя то, что не жалко будет выбросить.И вот во дворе военкомата прапорщик, направляясь в свой отдел, проходит через толпу призывников, и видит стоящего чуть отдельно от всех парня в дефицитнейшем в те временам адидасовском спортивном костюме, в адидасовских же, и не ленинградских лицензионных а в настоящих германских адидасовских кроссовках. Завершающим штрихом этого оксюморона была завернутая в газетку палка сырокопченой колбасы, которую спортсмен держал в руке.Прапорщик осведомился у парня – и почему он здесь именно в такой экипировке.Парень охотно пояснил, что насчёт него «всё договорено», направят его сейчас в Москву в спорт-роту, а ночевать он уже сегодня будет дома.Прапорщик спросил у него фамилию, зашел в отдел призыва, и переложил одну папку в другую стопку. Это было утром.А обедал спортсмен в тот день уже на борту самолёта летящего в Комсомольск-на-Амуре, в составе команды призывников распределённых на Краснознамённый Тихоокеанский флот.
Администраторы из фитнес-клуба, который я посещаю, удивляются, что я хожу к ним шесть раз в неделю. Инструкторы того же клуба интересуются, почему я через день делаю кардинально различные тренировки. А Сатана гадко хихикает над тем, как мы с братом-близнецом занимаемся по одному абонементу на двоих.
Я хотел начать заниматься спортом, но что-то пошло не так и я начал заниматься просмотром сериалов.
Об одном у нас сюжет:На что тратится бюджет! В ночь по «встречной» мчит Кокорен,Словно кем-то был пришпорен,Может, дело в старом хмелеОт шампанского в борделе? В Москве на Страстном бульваре в ночь на 2 марта сотрудники полиции задержали нападающего «Зенита» Александра Кокорина, ехавшего по встречной полосе на Bentley (кстати, с номером К009АА, заодно это же ФИО и номер в «Зените» Кокорина). Ранее футболисты Кокорин и Мамаев, после проигрыша сборной, в элитном клубе в Монте-Карло выпили шампанского - в женском обществе и под гимн России - на 250 тысяч евро.
Дело в Жмутской ли КристинеИль в доверившем кретине?Гимн исполнить поручили,Жаль, что петь не научили,Писк и дрожь на пять минут –Словно, Жмутской горло жмут!Неуверенный старт, пауза и дрожащий голос в финале — таким было исполнение Гимна России перед началом финального матча по хоккею с мячом в Швеции. О Кристине Жмутской, чьи вокальные данные буквально поразили мир, известно мало.
Песнь о вещи в забегеВчера я любовался спринтером  - Не налегке бежавшим – с принтером (Тренировал, знать, бег с нагрузкойНа парковой аллее узкой,Смешно бы с той мускулатурой Ему бежать с клавиатурой!)Его мелькавшие кроссовкиИсторгли вопль из уст красотки.Я лишь поздней узнал: у кралиТот принтер попросту украли!
Разговаривают мальчик и девочка лет десяти о том, кто в какие кружки ходит.Девочка: - Я на танцы хожу.Мальчик: - И что вас там заставляют делать?- Танцевать.- А я на дзюдо записался. Там можно вообще ничего не делать - балуешься, балуешься... А потом тебя бьют.
Качки как windows - жрут ресурсы, тупят, и любят спящий режим.
Уборщицы спортивного комплекса не разобрались в ситуации и случайно выиграли чемпионат мира по кёрлингу.
Вспоминается один случай, произошедший в конце шестидесятых годов. Получает наша шахматная федерация письмо из Чехословакии. Чехи приглашают четырёх участников на юношеский турнир. В федерации письмо прочли, но невнимательно. И решили, что осчастливить загранкомандировкой сразу четырёх юнцов - больно жирно. С другой стороны, чехословацких друзей обижать не следует. Поэтому послали двоих. Ребята приехали в Чехословакию, а там такое дело - турнир оказался командным, на четырёх досках. Ну, и они его отыграли вдвоём, имея 0:2 с раздачи. Хорошо ещё, что удалось избежать последнего места.А через год чехи снова прислали приглашение. Тут уже наши письмо прочли внимательно. Составили бумагу в Госкомспорт, вписали четырёх юношей. Там письмо получили, стали изучать вопрос. Подняли документы, смотрят, решают: - В прошлом году ездили двое? Двое. Ну и нех*й тут, понимаешь.
- Здравствуйте, хочу записаться на фитнес. - Обещание по случаю Нового года? - Да. - У нас есть однодневный курс с четырьмя селфи.
Как было бы прикольно заниматься в спортзале, если бы калории, когда их сжигаешь, еще и визжали!
Тяжелобольные наркоманы свободного мира из последних сил выходят на спортивные соревнования и несмотря на тяжелейший реабилитационный период, назначенный их лечащими врачами, все-таки побеждают этих здоровых российских бугаев, накачанных допингом из капель для насморка.(С)Richard McLaren
IPC сообщил Паралимпийскому комитету России критерии по восстановлению членства. Критерий один - не побеждать в ближайшие 100 лет.
Страшно подумать, сколько африканских и азиатских спортсменов понесут на следующей Олимпиаде российский флаг!
Прыжок с шестом
WADA разрешила американскому пловцу пользоваться моторной лодкой, потому что он не умеет плавать.
WADA разрешила американскому шахматисту пользоваться компьютером, так как он страдает слабоумием. 
Отныне "чистым" называют не того спортсмена, кто в принципе не применяет допинг, а того, кто приобретает допинг у официальных наркодилеров, рекомендованных WADA...
Судя по диагнозам американских олимпийцев, понятие "олимпийское спокойствие" - это побочное действие допинга.
Благодаря хакерам мир узнал, что только у WADA эксклюзивное право распространять допинг.
Из-за хакеров мир случайно узнал, что даже безногие, безрукие или слепые параолимпийцы гораздо здоровее большинства олимпийских чемпионов США.
Если бы выборами в США занималось WADA, то Хиллари чувствовала бы себя значительно лучше, а республиканцев дисквалифицировали на два срока.
WADA разрешило принимать запрещенные вещества Серене Уильямс в терапевтических целях по показанию лечащего врача, из-за внезапно обострившегося перед Олимпиадой в Рио простатита.
Что русскому допинг, то американцу лекарство.
Если сборная США, состоящая из больных спортсменов, выиграла медальный зачет Олимпиады, то вы только представьте, на что способны американцы, если наберут здоровых спортсменов!
«То, что хакеры обнародовали документы об употреблении допинга спортсменами США, подрывает доверие к России», - генеральный директор WADA.
Свежие новости:"Бронзового призёра Олимпиады по дзюдо ограбили и избили на пляже в Рио-де-Жанейро"."Пользователь Avito решил продать олимпийскую бронзовую медаль из Рио за 150 тысяч рублей".Меня терзают смутные сомнения...
Сборная Германии в отместку получит в подарок Лады-Калины.
МЕЧТАЖил-был в Израиле обычный, пухлый, домашний мальчик Натан и была у него мечта – дождаться своего совершеннолетия и  совершить прыжок с парашютом.Даже деньги скопил на недельные курсы.И вот, наступил тот долгожданный, первый взрослый день. Радостный Натан прибыл в ближайший аэроклуб, но инструктор внимательно осмотрев потенциального курсанта, поздравил его с днем рождения и сказал - как отрезал:- Извини, но мы не возьмем тебя. Слабые мышцы ног и с реакцией плоховато. Нет. Дело ведь не шуточное, если что, то в лучшем случае, весь переломаешься, а отвечать нам. Прости, но нет.Но Натан не отчаялся, развернулся и поехал в другой парашютный клуб, да вот только и во втором и в третьем, как на зло, повторилось то же самое, слово в слово.Спустя неделю, когда парень объехал все известные ему аэроклубы, он сдался. Почти сдался. Поняв, что самостоятельный прыжок ему никак не светит, решил хоть в тандеме с инструктором прыгнуть, но и тут ждал «облом». Натан опять начал оббивать пороги  аэроклубов, но повсюду его ставили на весы, грустно крутили головой, разводили руками и говорили – «103 – это чуток многовато. Для тандема предельный вес 90. Извини, но,  снова - нет»Мечта медленно, но верно, разбивалась вдребезги.Когда совсем поникший Натан покинул последний аэроклуб, его неожиданно, уже на улице догнал инструктор и сказал:- Парень, ну, ты уж так-то не расстраивайся, жизнь на этом не заканчивается. Кстати, ты возле Хайфы, повсюду был? Там много парашютных мест.- Конечно был, везде одно и тоже: или реакция заторможенная, или вес для тандема большой. Подумаешь сто три, моя знакомая сто двадцать весит и та прыгнула с инструктором. И что реакция? Машину-то я вожу, реакции хватает. Ладно, до свидания.- Погоди, погоди, а в Беэр-Шеве ты был?- Конечно был.- Ого, и там ты был… Ну, ладно, была - не была, раз такое дело, я помогу тебе, только пообещай, что этот разговор останется между нами. Вот тебе адрес одного клуба, там спокойно пройдешь пятидневные курсы и прекрасно прыгнешь один. Клуб, правда, маленький совсем и очень далеко на севере, зато, скорее всего, о нем не знает твоя мама…
Слабо у Запада либидо,нас отстранить опять хотят.Боятся наших инвалидов,они ведь снова победят!
Наибольших успехов российские олимпийцы добились в таких видах спорта как борьба, фехтование, синхронное плавание, гандбол, спортивная и художественная гимнастики. США предлагают на следующем заседании МОК рассмотреть вопрос об исключении этих видов спорта из олимпийской программы.
После того, как МОК разрешил американкам перебежать эстафету, сборная России по футболу должна потребовать переиграть чемпионат Европы. И тоже чтобы на поле одни были.
Интересные факты о летней олимпиаде. Точнее об олимпийском спортинвентаре. Ядро - это ядро и метать его разрешается ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО ГОЛЫМИ РУКАМИ. Перчатки или бинты строго запрещены ! Молот для метания - это тоже самое ядро, один в один и форма масса и размеры, только на цепочке. Видимо для экономии и простоты. С копьём интереснее. Спортсмены видимо стали метать его слишком далеко. И чтоб не менять размеры стадионов был произведён "модернизация" копья. У копья сместили центр тяжести вперёд, что привело к более раннему опусканию носа снаряда, и сократило дальность броска примерно на 10 %. Любые попытки компенсировать эту "модернизацию" (с помощью грубой краски или отверстий) безжалостно пресекаются, а рекорды установленные с их помощью аннулируются!
Нужны вторые олимпийские игры, где разрешён допинг, добавки, наркотики. Я бы не отказался посмотреть на соревнования бешеных мутантов.
При таком раскладе,Факт скрывать не надо,На ОлимпиадеПобедила ВАДА
Порадовала gazeta.ru в репортаже с Олимпиады:Тем временем в регби-7 мужская сборная Фиджи пробилась в финал, сломив сопротивление японских спортсменок — 20:5. Для Фиджи эта медаль станет первой в истории Игр.
На Олимпиаде в Рио-де-Жанейро произошёл взрыв. Власти объяснили, что это был контролируемый взрыв. Также произошла кража из Дома российских болельщиков. Власти заявили, что это была контролируемая кража.
Российские спортсмены (танковые биатлонисты) заявляют, что готовы подъехать хоть в МОК, хоть в WADA, для устранения возникшего недопонимания. Заодно и WADA сдаст анализы!
– Почему вы не допускаете наших штангисток?– У них повышенный уровень тестостерона, видите какая щетина?– Где?– Да вот же, прямо на яйцах.
Узнав, что Шарапова принимала мельдоний, начал тайно подсыпать его жене в еду.
Наш ответ - Русская Олимпиада:- танковый биатлон,- артиллерийский гольф,- гребля на подводных лодках.
WADA вскрыла Акрополь и отменила результаты первой олимпиады.
За российскими спортсменами теперь будет мега-контроль. Так, бегун на 100 метров каждые 10 метров будет останавливаться и писать в баночку...
Специально для спецслужбистов, обслуживающих героев спорта, учреждена медаль: "За мочу в сортире".
В рамках подготовки к велогонке, наши спортсмены вторые сутки крутят педали. Вчера они уже открутили педали у французов и итальянцев.
Не все футболисты Англии были согласны, но раз народ проголосовал за Brexit, пришлось покинуть Евро.
Новости спорта.Российский боксер на ринге ударил соперника, и вся команда дисквалифицирована за агрессивное поведение.
Ягодичные мышцы - это то, что делает шахматы спортом.
Тяжело быть английским хулиганом, в 80-ые года 20 века ты становишься основоположником футбольного насилия, а в 21 веке тебя все пиздят.
Настоящая Олимпиада теперь начинается через пару лет после спортивной. И соревнуются в ней не спортсмены, а химики и юристы.
На чемпионате мира по дзюдо российская спортсменка вышла на татами на 15 минут позже соперницы, зато накрашенная.
Это интересно. В Гонконге, если жена изменила мужу, её разрешено убить, но только голыми руками. Вот почему там так популярен армрестлинг.
Кажется, я знаю как сделать российский футбол первым в мире! Надо применить опыт индейцев - ацтеков.Известные военные игры, называемые «цветочными войнами», проводились в священных местах между городами ацтеков. Введение этих игр приписывается Тлакаелелю (при Монтесуме I Старшем). По правилам игры, команда, которая показала худшие результаты по итогам соревнований, целиком приносилась в жертву.
Культуристы и впрямь культурные люди — такие мышцы, а ни с кем не дерутся.
РЫЖИЙ КЛОУНМой сын оказался среди ленивых халявщиков и седой тренер – Валерий Евгеньевич, раздал им скакалки и заставил прыгать 758000 раз или что-то около того.Боксерский зал наполнился гулкими звуками ткацкой фабрики, обиженные, краснощекие бойцы потели, но прыгали.Довольный тренер подсел ко мне на лавочку:- Любят сачковать, пускай  полюбят и прыгать. Они думают - если я отвернулся, то можно и не вкладываться в удары, бьют по мешку, еле–еле, как безрукие беременные старухи. А ведь я и спиной слышу – кто, как ударил и даже какой рукой.Когда я был таким же как эти, даже еще мельче, то тоже любил похалявить. Зачем мне все эти нудные упражнения, если я и так был самым быстрым и самым сильным в зале? Даже голову никогда не прикрывал, успевал нанести противнику контрудар, как только тот отрывал руку от «бороды». Мне легко все давалось и через полгода, я уже гонял всю мою весовую категорию, даже тех, кто по четыре года отзанимался.Мой первый тренер, Виктор Семенович, отцу так и говорил – «ваш мальчик от природы очень одаренный, но любит увильнуть от рутины, и если поборет свою лень, то наверняка добьется в спорте всего, чего захочет, а если не поборет, то я его сам выгоню». Кстати, только благодаря тренеру, я и стал потом мастером спорта международного класса.Но, тогда  мне было пофиг, я и так чувствовал себя Мухаммедом Али.Вот однажды, к нам в зал пришла мамаша, привела ребенка. Обычный такой рыжий мальчик, конопатый, с большой головой.Тренер посмотрел на него, заставил пару раз ударить по мешку, подтянуться на турнике, еще что-то сделать, и взял.Прошла неделя. Рыжий с нами бегает, прыгает, старается, а тут спарринги начались. Тренер поставил нас с ним в пару и сказал мне:- Валера, ты ж смотри не убей его, делай скидку, ты все же целых полгода занимаешься, а он только неделю.Начали мы боксировать.И этот рыжий вдруг, «дах», «дах», я даже не понял сперва «что это было»? А уже звезды в глазах.Собрался я, сконцентрировался, какая там нахрен «скидка».Весь зал притих, смотрит.Улучил я момент и зарядил свою «коронку» - левый боковой в «бороду», так этот рыжий, даже уклоняться не стал – просто выбросил мне навстречу прямой в голову. Это был мой первый в жизни нокдаун.Я, конечно, вставал и снова бросался в бой, но после третьего моего падения, тренер нас остановил.В тот момент с меня и «слетела корона». Как же так? Без году неделя занимается и размотал меня как маленького. Я понял, что никакой я не герой и не особенный и что нужно пахать, пахать и пахать. Стал впахивать больше всех.А рыжий с родителями переехал в другой район и больше я его никогда в жизни не видел.Прошло года два, я был уже разрядником, показывал неплохие результаты и вот однажды  тренер отвел меня в сторонку и говорит:- Валера, нужна твоя помощь. Ты ведь любишь фильмы про шпионов?- Ну, да, а что?- Тогда тебе шпионское задание: тут, недалеко отсюда, пару остановок на метро, есть боксерская секция, их тренирует мой старый друг, так вот у него появился хороший новичок, талантливый и перспективный, только ленивый очень. Так что ты запишись туда и походи немного. Тренер тебе все расскажет. Дел всего на неделю, максимум на две. Нужно этому малому слегка «Звездочку сбить».Ты ведь помнишь того рыжего клоуна, который тебя когда-то обработал?- Конечно, помню.- Ну, вот, я, кстати, его для тебя там и одалживал, а долг, как говорится...Теперь пришла твоя очередь побыть «рыжим клоуном»…
ВЕЛОСИПЕДИСТ«Коня! Коня! Полцарства за коня!»(У.Шекспир)Рядовой Гусев пошел в самоволку, наступила  его очередь.Погода была отличная, настроение тоже ничего, почти гражданское, в кармане длинный список заказов и куча денег без сдачи, а за плечами пустой вещмешок.   Гарнизон маленький совсем: десяток пятиэтажек, два магазина и три воинские части.На новеньком велике  мимо  проехал Витя - знакомый пацан лет тринадцати, когда-то на Новый Год, Гусев помог ему купить большие взрослые петарды.Велосипед у Вити противно щелкал и хрустел, а поскольку рядовой Гусев в прошлой жизни был заядлым велосипедистом-перфекционистом, то эти звуки его просто убивали.Пришлось Гусеву тормознуть пацана и послать домой за инструментами, а потом, сидя на асфальте, минут сорок регулировать переключение передач.После полной победы над противными щелчками, довольный  Витя сгонял за мылом, полотенцем и бутылкой с водой, чтобы мастер  хорошенько отмыл руки от мазута.Короче, рядовой Гусев совсем выбился из графика и в магазин он попал только перед самым закрытием.Накупил полный мешок: лимонада, сгущенки, сигарет, лезвий, батареек и прочих солдатских драгоценностей из списка, даже бутылку пива прикупил, и тяжело нагруженный, быстрым шагом направился обратно на "базу", чтобы успеть к построению на ужин.И тут, откуда ни возьмись, за спиной прозвенел противный голос:- Товарищ солдат! Подойдите ко мне!Кто бы мог подумать, что в этом Богом забытом городишке случается самый настоящий патруль?Капитан и два солдата по бокам, все как положено. Были бы хоть свои, а то какие-то танкисты.В переговоры Гусев решил не вступать, а использовать расстояние до патруля, как фору в беге.Капитан за спиной дико кричал, обещая затеять беспорядочную стрельбу, но Гусев даже не оборачивался, старался не сбить дыхание.Проклятый мешок тянул беглеца к земле и солидные пятнадцать метров форы постепенно превратились в жалкие десять. Если сбросить груз, то убежать, конечно, можно, но как потом рассчитываться со всей казармой?Гусев резко свернул во двор, охотники заметили маневр и не отставали.На лавочке сидел мальчик Витя и ел мороженое, велик лежал рядом.Задыхаясь, Гусев прохрипел пару слов, типа: «Выручай брат, потом верну», схватил идеально-отрегулированный велосипед, оседлал его и растворился в вечерних сумерках. Даже нечеловеческий мат капитана быстро угас где-то далеко позади, смешавшись с лаем дворовых собак.    Мокрый от пота вещмешок был успешно доставлен в казарму, а спасительный велик надежно припрятан в каптерке.На следующий же день, Гусев через товарища, который шел в увольнение, передал Вите – куда и когда подойти за своим великом.Вечерком, после ужина, рядовой Гусев вместе с велосипедом перелез через забор части, закурил и стал ждать мальчика Витю в заданном месте. Даже подарок ему приготовил - почти новый кожаный ремень, чтобы без обид обошлось.Вдруг, совсем рядом, за спиной, раздался до боли знакомый противный голос:- О, кого я вижу?! На ловца и зверь! Что, бегунок, далеко ты от меня убежал?Это был вчерашний капитан, начальник патруля, собственной персоной, но уже без солдат:- Я смотрю, ты опять в самоволке.- Никак нет, товарищ капитан.- Что, «никак нет»? Ты за территорией своей части, а значит в самоволке - это губа, боец! Еще и с краденным велосипедом, а это уже на дисбат тянет!- Я не украл, я…- Молчать! Смирно! Короче так, велосипед я конфисковываю и можешь быть свободен, я сегодня добрый. Только больше мне на глаза не попадайся, в следующий раз точно пристрелю.- Но, товарищ ка…- Руки от руля убрал! Вот так. Кру-гом! Через забор, шагом - арш!Рядовой Гусев сидел верхом на заборе родной части и тосковал. Уж лучше бы он вчера выбросил мешок и убежал. Велик гораздо дороже, придется теперь писать родителям, чтобы деньги выслали. Но, кто же мог знать?Внизу "дзенькнул" велосипедный звоночек и раздался все тот же противный  голос капитана:- Да, кстати, боец, совсем забыл, тебе Витя привет передавал. Я его отец. Все, свободен…
- Ты занимаешься спортом?- Да, фигурное лежание.
ВАДА звявило, что причиной признания мельдония допингом было доказанное улучшение результатов спортсменов после приема этого лекарства. Следуя этой логике всякая еда является допингом и подлежит запрету. После приема этих веществ результаты спортсменов улучшаются в сравнении со случаем, когда спортсмен не принимал еду ни в каком виде.
- А есть ли в России спортсмены, которые не употребляют допинг?- Конечно, есть. Футболисты. Это видно по результатам.
Сборную России по допингу обвиняют в занятиях спортом.
Вот все спрашивали, зачем мы внедряем танковый биатлон. А это теперь последний вид спорта, где нас не проверяют на допинг!
- Вы принимаете какие-нибудь препараты?- Нет.- Тогда как вы объясните свои спортивные достижения?- Да я просто много каши ем.- Ага! Значит, вносим манную кашу в допинговый список WADA.
По решению международного антидопингового комитета, отныне любые вещества и остатки любых лекарств, найденные в крови российских спортсменов, автоматически считаются допингом. 
КОНЬЯЧНАЯ НИЧЬЯОднажды Михаил Таль ужинал с друзьями в знаменитом тогда сочинском отеле "Жемчужина". Экс-чемпиона мира узнали многие посетители. Подошёл официант и протянул Талю бутылку дорогого марочного коньяка, пояснив, что это подарок от группы его армянских поклонников, отдыхающих за соседним столиком. Таль попросил переслать им от его имени две бутылки такого же коньяка и... через пару минут получил в ответ четыре.Гроссмейстер на секунду задумался, затем взял одну из присланных бутылок, достал шариковую ручку и размашисто написал на этикетке: "Согласен на ничью. М.Таль". И отослал коньяк с официантом.
Все болезни - от спорта. Это жизненная практика убедительно показывает. Нет ни одного здорового спортсмена. Всё это - чушь. У всех них переломы, у всех какая-то херня. А все мои друзья-алкаши живы и прекрасно себя чувствуют.© Сергей Шнуров
НА 21 МЛН. ДОЛЛАРОВ СЕМЬЮ НЕ ПРОКОРМИШЬПод занавес карьеры баскетболисту NBA Лэтреллу Спрюэллу клуб "Minnesota Timberwolves" предложил новый трёхлетний контракт стоимость 21 млн. долларов. Эта сумма оказалась намного ниже, чем ожидал сам игрок, ведь раньше он получал больше. В итоге баскетболист отверг предложение клуба, прокомментировав это фразой: "У меня есть семья, которую надо кормить".Бездарно доиграв сезон, Лэтрелл Спрюэлл стал свободным агентом. Ряд клубов пытался приобрести игрока в качестве свободного агента, но их менеджеры не смогли договориться с ним о стоимости контракта.Целый сезон баскетболист провёл в поисках клуба, но в итоге был вынужден завершить карьеру.
Смотрел вчера Лигу Чемпионов, матч Арсенал - Динамо Загреб. Счет 2-0, все уже в принципе ясно.  Комментатор, скучая, нудновато вещает: "пас налево, пас направо, навес...". Тут картинка перемещается на тренера Динамо. Комментатор: - Вот, стоит у бровки Зоран Мамич с немытой головой...(Пауза, наверное осознал, что ляпнул что-то не совсем корректное)... Похоже знал, что сегодня ему ее здорово намылят.   Настроение сразу поднялось - побольше бы таких перлов. Фамилию комментатора, к сожалению, не запомнил.
Чуть не уронил штангу сегодня. Потому что нефиг подслушивать.Впрочем, моего желания слышать никто не спрашивал. Со стороны скамейки, на которой здоровый мужик поднимал на бицепс гантели с мою голову, доносилось зычное:- Ох, бля! Эх, бля! Ну, сука! Ух, твою мать!На соседней скамейки интеллигентно разводила в стороны руки с гантельками тетенька в очках. Очки были больше, чем гантели. Она вздрагивала после каждого оха качка-соседа.Тетенька:- Извините, а вы не могли бы заниматься бодибилдингом без использования обсценной лексики?- Ты че, мать, без мата я бы на 20 кэгэ меньше бы поднимал. Это пол твоего веса!- Но это же абсурдно!- Да стопудово! Исследования проводили, мат увеличивает производительность на 20%- В самом деле?- Научный факт, зуб даю!Тетенька подошла к стойке, взяла гантельки покрупнее и вернулась на исходную позицию.- Ох, бля, извините! Ух, бля, извините! Эх, прошу прощения, сука! Ах... работает, мать твою, тысяча извинений!Роман Розенгурт
Допинг
ПОЧТИ ИРОНИЯ СУДЬБЫ ИЛИ..Чуть больше года назад в нашем доме купил квартиру некий Алексей. Мужичок бывший (если конечно бывшие бывают) тяжелоатлет. Даже при переезде затаскивал к себе наверное с десяток гирь и штангу.Ну в общем примерно полгода мы жили несколько неспокойно - Алексей регулярно напивался и пытался петь. Думаю в 4 утра услышать за дверью "В лесу родилась ёлочка" неслабым голосом.... К сожалению что-либо сделать - ну вы понимаете. Милицию вызывали, пытались поговорить с ним пока он был трезвый - всё безнадёжно. Просто махал рукой. И ночью в очередной раз кое-кто пел какую-нибудь добрую детскую песенку. Причину его запоя нам поведал один из охранников соседнего с нашим домом бара. Жена и четырёхлетний ребёнок попали в аварию с летальным исходом после чего Алексей запил, залез в долги, продал квартиру в Москве, купил в Подмосковье, ну и продолжил дальше квасить. Оговорюсь - это было больше полугода назад.На днях встретил Алексея (график моей работы обычно не позволяет с кем-либо встречаться - когда все на работе я сплю), бритый, в чистой одежде, взгляд снова живой, рядом идёт дамочка из соседнего подъезда.  Разговорились. В общем в свой очередной запой Лёша немного перепутал подъезды поднялся на свой 4 этаж. Вот только ключ к двери не подошел. Не открывается сейчас - откроется утром решил Алексей и лёг под дверью. Вы пробовали открыть дверь если её подпёрла тушка кило так на 100 с лишним? А если тушка ещё и возмущается во сне что её толкают? А на если работу нужно бежать? А сына в сад? А если вы к тому же сильная одинокая женщина с сыном на руках? В общем решение только одно - вызвать полицию.Да, приезжала полиция, аж целых двое. Пытались убедить Лёшу отползти от двери. На что Лёша не просыпаясь смял перед их глазами 5-тирублёвую монетку (его любимый фокус) и спать дальше.Конечно когда он проснулся ему было очень стыдно, но дамочка опоздала и на работу и отвести сына в сад, да и смысла уже по идее не было - Лёша проснулся часов в 10 (не без помощи конечно уже наряда полиции). Долго извинялся. Причем извиняться приходил и позже, с цветами, конфетами и т.д.Сейчас Алексей не пьёт, работает охранником в том же баре в котором раньше квасил, неплохо получает поскольку 1 Лёша равняется трём охранникам из других смен, да и никто при виде Лёши не пытался качать права в стиле "Да кто ты такой вообще-то?".А Светлана уже с заметным животом. Шли забирать её первого ребёнка из сада. Рад за них от всей души, ждём прибавления в их семействе. А детские песни Алексей знает и поёт их хорошо... только громко :-)
Береги честь смолоду, а челюсть - от бокового...
Нокаут Я  несколько раз в неделю, по старой памяти, боксирую в нашем фитнес клубе иногда остаюсь на Тайский бокс, чтобы поработать коленями и локтями. Это фитнес клуб, поэтому на тренировках есть и любители профи.Работаем в полной защите.Сегодня остался на Тайский поспаринговать.Работаем сменно, каждые 2 минуты меняем партнера. Встал с новеньким, думал спокойно покидаю ручки и ножки в полсилы.Вышел расслабленным, позволил новичку выстрелить двоечку, померил силу. Удары, легкие, но быстрые. Попробовал подойти ближе, партнер не пускает держит дистанцию и отстреливает двоечку плюс внутренний лоу кик. Вроде не больно, но темп мой сбивает, думаю, ладно не новичок это, начинаю работать интенсивнее, подключаю локти, а противник не пробивается, уклоняется, уходит, контратакует, но как-то очень легко это у него выходит, и внутренний  левый лоу кик все ощутимее. Уже злюсь, думаю сейчас на правый локоть поймаю​, но звучит гонг, надо меняться, прошу партнера остаться. На втором раунде, с первых секунд бросаюсь в ближний бой, уже хочу вырубить, но не тут было, он с легкостью уходит немного в сторону и я уже сижу на ринге, так и не поняв, что произошло. Это фитнес клуб, поэтому тренер не разрешает мне продолжать, после отдыха, ставит на снаряды,а  я с интересом смотрю, как работает новенький.Он отработал еще 10 раундов с разными партнерами, работал легко, непринужденно если кто-то зарывался, как бы невзначай ронял соперника на ринг. Самое интересное случилось в конце тренировки , Джон, наш тренер, позвал  нас и говорит, ребята позвольте мне вам представить, будущую звезду британского К1 Меган Тэйлор, и мой спарринг партнер снимает шлем и я вижу, что нас 11 мужиков уделала молодая девушка. Джон продолжил объяснять,что  Меган после своей тренировки, заскочила в наш клуб, за своим парнем Аланом, он у нас преподаёт танцы и Джон попросил её легонько с нами поработать.Наши эмоции не передать, мы молча помылись, переоделись и пошли  по домам. Вот такие есть леди в Британских селениях.-------------------------------Для Фомы фото Меган в альбоме по ссылке https://goo.gl/aYuJDR
Федерацию спортивного пельменинга создадут в Бийске, а также проведут Сибирские пельменные игры,  сообщает «Бийский рабочий».
На Олимпийских играх 1928 года в Амстердаме произошла удивительная история.Австралийский гребец-одиночник Бобби Пирс уверенно шёл по дистанции, прилично обогнав своих соперников, как вдруг заметил на своём пути утку с утятами. Несмотря ни на что, Бобби решил остановиться, чтобы пропустить их. За то время, пока он пропускал утиную семью, его соперник ушёл вперёд на пять корпусов. Но Бобби собрался с силами, до конца заезда наверстал упущенное и финишировал первым.
Только сумоисты и шахматисты жертвуют своей фигурой ради победы.
- Какими видами спорта занимаются мужчины на пляже?- Подтягиванием живота.
Пятиклассник Вова Сидоров три недели ходил на каратэ.Потом встретился в подворотне с хулиганами и три недели не ходил на каратэ.
Главный редактор журнала "64" Марк Глуховский рассказал в прямом эфире Кубка мира по шахматам - 2015.Экс-чемпион Европы по шахматам уроженец Брянска гроссмейстер Ян Непомнящий в составе российской сборной принимал участие в товарищеском матче с командой Китая в Сочи в 2011 году. Матч проводился по шевенингенской системе, то есть каждый участник одной команды играл с каждым участником из команды соперников. За китайскую сборную выступал опытный гроссмейстер Ни Хуа.Участники и зрители с нетерпением ждали личной встречи Ни Хуа с Непомнящим, причем неважно, кто каким цветом.Оба эти гроссмейстера участвуют и в нынешнем Кубке Мира, проходящего по олимпийской системе. Но историческая встреча увы не повторится, так как китаец выбыл уже в 1/64 финала.
Обидно, что я живу в стране, где гантели стоят в 20 раз дороже, чем бутылка водки.
Тридцать три коровы, Тридцать три коровы, Тридцать три коровы - Свежая строка!Тридцать три коровыв женском фитнес-клубе,а в мужской качалке -Тридцать три быка.
Задумавшись во время тренировки, бодибилдер случайно накачал мозг.
Умеют дети позитива добавить.Смотрю хоккей. Дания - Россия. Рядом присоседилась доча 8-ми лет. - А наши в каких кофточках играют?- А в полосатеньком, это их учитель?Настроение - прекрасное!
Что для Воскресенска «Химик»Ветераны афганской войны проводили мероприятие (хотя, сейчас речь не о нём), на которое приехали их товарищи со всего Подмосковья.Местом сбора у них была площадь перед Ледовым дворцом. Я разговаривал с знакомыми, которые стояли во главе колонны, когда к нам подошёл ещё один их товарищ, и сказал: «Миш, прикинь, - сейчас там один приезжий подходит к своим, и такой говорит: «А Химик-то, оказывается, была серьёзная команда?!»Мишка, оглянувшись назад, где стояли гости, произнёс, с тревогой в голосе: «Так и сказал - «Оказывается»? Его там не побили?» ***Ветераны-афганцы это те, кто рос и взрослел в 60-е, 70-е, 80-е.«В афган», в основном, отправляли призывников с хорошей спортивной подготовкой. А в Воскресенске хоккей был религией. Боксеры, фехтовальщики и фигуристы всё равно играли в хоккей во дворах. Хоккейных коробок в городе было множество. И они не пустовали.Уникальной всесоюзной и мировой славой наш молодой город обязан именно «Химику», за который «болела» вся провинция. Потому что эта команда из 80-тысячного городка с завидной регулярностью отбирала турнирные очки у столичных клубов.Не секрет, что москвичей в провинции не любят.Жители Московской области, отъехав от столицы хотя бы на 300-400 километров, для местных автоматически становились москвичами. Но не воскресенцы!В Киеве и Севастополе, Минске и Бресте, Усть-Куте и Тикси, стоило мне назвать свой город, в ответ непременно слышал: «Так это же ваш «Химик»…»В Воскресенске самое большое число обладателей Кубка Стэнли в пересчёте на тысячу населения.Команды «Химик» высшей лиги нет уже давно. Но осталась хоккейная школа олимпийского резерва, которая продолжает готовить новых замечательных хоккеистов.Если вы хотите в Воскресенске заработать плюсы в карму – скажите про «Химик».
Лаконичность советских тренеров.Поступив в Бауманку в 88-м, я решил пойти в секцию бокса. После пары занятий тренер сказал:- Ноги отличные, пресс - вообще мечта, но все что выше, надо отрезать нахуй. Парень, забудь сюда дорогу и иди в хоккей.Я послушался. Уже больше 20-ти лет инженерю в Канаде, но попал сюда не по инженерной линии. Хоккей помог.
Некоторые люди едут в спортзал на машине, чтобы там походить на беговой дорожке...
Занимайтесь спортом. Это может спасти вам жизнь.Например, когда в ваш дом ворвутся грабители, в это самое время вы можете быть на тренировочке.
Я уже полгода хожу в тренажерный зал, и моя девушка чувствует себя со мной под защитой, ведь если на нас нападут хулиганы, я смогу присесть 3 подхода по 12 повторений.
Допинг-тест голландского марафонца показал, что это были самые счастливые километры в его жизни.
Первое правило клуба спортивного ориентирования - никому не рассказывать, где находится клуб спортивного ориентирования.
Биотренажер
В полку, где я служил, проводили кросс на 10 км. Приехала инспекция с генералом во главе на наши военные мучения посмотреть. Генерал добрый. Шутит. Офицеры смеются. Как по команде.Сержант Доценко нам говорит: - Бежать надо не ногами, а головой.Короче, срезали мы несколько километров. Никто ничего не заметил. Офицеры довольны: не добежавших до финиша нет.Только майор из штаба округа, который всей этой беготнёй руководил, что-то истошно орёт и кулаком кому-то грозит. В кулаке у него секундомер.Подходит к этому майору с секундомером генерал и сурово спрашивает: - В чём дело?!Секунд-майор рапортует: - Половина участников забега установила новый мировой рекорд!Знаете, что ответил ему генерал?Он спросил: - А почему только половина?
Петя - мастер спорта по лыжным гонкам.Вася - наёмный убийца.В среднем, оба занимаются биатлоном.
Разговор отца с пятилетней дочкой-гимнасткой: - Папочка, купишь мне куклу? - Куплю, но у тебя же их и так много. Может, какую-нибудь другую игрушку возьмёшь? - Нет, у меня все куклы сломаны. У меня целой ни одной нет... - А что с ними стало? - Я играла с ними в гимнастику, и у них руки-ноги отламываются...
АТАКА ЗА ТРИ РУБЛЯВ 1971 году на международном турнире в Москве Давид Бронштейн предложил Василию Смыслову ничью уже на двенадцатом ходу, и соперники, довольные, разошлись миром.Но Виктор Батуринский, главный шахматный чиновник тех лет, заявил, что Бронштейн обязан был продолжать игру, а не отвлекаться от работы: - В конце концов советская шахматная федерация платит вам деньги!Ответ гроссмейстера украсил бы сборник советских афоризмов: - Неужели вы думаете, что я буду атаковать Смыслова за три рубля в день, которые, к тому же, вы мне выдаёте талонами на питание?!
Если посмотреть кёрлинг в обратной перемотке, можно увидеть, как камень движется на орущих баб, которые пытаются отпихнуть его веником.
- Доктор, я последовал вашему совету и стал играть в настольный теннис.- Отлично! Как результаты?- Минус 1,5 кг за неделю!- Мало! Очень мало! Я сгоняю по 1 кг в день!- Не может быть?! Как?!- Я играю один.
"Братья Вильямс" о сестрах Вильямс.Шамиль Тарпищев, юмористическая передача, 2014.Последствия - штраф и 1 год дисквалификации.Богом клянусь, я ща, бля, возьму этот мячик и засуну его в твою ёбанную глотку. Усекла?  Богом клянусь."I swear to God I'll fucking take this ball and shove it down your fucking throat! Do you hear me? I swear to God.Серена Вильямс обращается к женщине - судье на линии, US Open, 2009.Последствия - штраф и  0 дней дисквалификации.
"Чем дольше разбегаешься, тем чаще забываешь, зачем."(Игорь Плященна)
- Сейчас бывают случаи, когда болельщики оскорбляют футболистов, хоккеистов, легкоатлетов..Биатлонист, закидывая за спину винтовку:- А нас, че-то, не оскорбляют.
В годы «самого-самого» расцвета футбольного «Днепра» (с 1983 по 1989-й) и раньше в Днепропетровск с удовольствием наезжали дорогие гости. А мне, как пресс-атташе команды приходилось их сопровождать – от известных журналистов из Чехословакии, президента великого «Реала» Рамона Мендосы – до целых команд. К примеру, ветеранов московского «Спартака», приехавших сыграть у нас пару коммерческих (межсезонных) встреч на Днепропетровщине. Первый матч «Спартаку» предполагалось сыграть в Павлограде с командой знаменитого Ивана Обдулы – председателя богатого тогда колхоза имени XXII партсъезда КПСС. Базой «Колоса» было село Межирич, но матчи украинской второй лиги он играл в Павлограде, и даже занял в 1983 г. в ней второе место! Ехал я со спартаковцами в Павлоград клубным автобусом «Днепра», и за полтора часа успел подружиться с главным человеком – капитаном команды красно-белых Евгением Ловчевым. Подкупали его простота и открытость. Куй железо, пока горячо – железное правило журналиста. И, приехав на стадион, я предложил Ловчеву присесть на трибуне для короткой беседы. Зрители собирались вяловато (был рабочий день), и затяжка со временем начала товарищеской встречи была мне только на пользу. Женя (он моложе меня на 10 лет) рассказал не просто много интересно, но как бы запретного – о своей команде, взаимоотношениях отдельных игроков и т.п. Но больше всего меня поразило его категорическое неприятие алкоголя. В любом виде – водка, вино, даже пиво. «Неужели ты не выпил, скажем, бокал шампанского на своей свадьбе?» — усомнился я. - Клянусь, что – нет! — с жаром сказал Ловчев.После этого визита в Днепропетровск мы довольно часто перезванивались. Сейчас Евгений Ловчев – один из самых авторитетных и непримиримых даже по отношению к родному «Спартаку» футбольных экспертов.Но мне больше запомнился курьезнейший случай, который произошел перед началом встречи ветеранов «Спартака» и «Колоса».Представьте себе картину: обе команды выстроились перед центральной трибуной в одну длинную шеренгу. Диктор с пафосом начинает объявлять составы. Начал он естественно, с гостей: - Олимпийский чемпион и чемпион Европы, заслуженный мастер спорта Игорь Нетто! Шаг вперед, шквал аплодисментов. И так до конца списка спартаковцев (с запасными). Представление «Колоса» началось не с самого именитого (как в «Спартаке»), а по порядку – с вратаря: - Вратарь – Лев Яшин! Спартаковская шеренга тут же сломалась – ошалевшие москвичи уставились на молодого высокого парня в черном свитере, шагнувшего вперед. Да и нашему удивлению не было предела. Бывают, конечно, звучные однофамильцы (в украинском чемпионате играл второй Олег Блохин). Но Лев Яшин, да еще и вратарь – случай уникальный! После матча поинтересовался: кто и откуда? Оказывается, местный, учится в Днепропетровском сельхозинституте.
Массажисты сборной России по футболу постоянно борются с нестерпимым желанием кого-нибудь придушить.
Узнав, что Международный олимпийский комитет не считает покер видом спорта, игроки расстроились, но виду не подали.
История немного грустная.Моя дочь работает волонтером на чемпионате мира по дзюдо, который будет проходить в Челябинске с 25 августа.На чемпионат приезжают многие атлеты, в том числе и из Африки, где сейчас неблагоприятная ситуация с лихорадкой эбола. В числе самых неблагополучных стран - Гвинея - страна на западном побережье Африки.Организаторы чемпионата заставляют атлетов из стран "зоны риска" проходить дополнительное анкетирование и тестирование.В "зону риска" непонятным образом попали атлеты из Папуа Новая Гвинея.Ради любопытства - возьмите глобус и посмотрите где находится Новая Гвинея - это остров чуть севернее Австралии. От африканской Гвинеи Новая Гвинея находится в 18 тысячах километров и расположена на другой стороне земного шара.Видимо организаторы чемпионата географию в школе не учили совсем.А Задорнов смеется над Штатами - но у нас в образовании дела давно уже идут не лучше!Обсуждаем с дочкой как объяснить ни в чем не повинным дзюдоистам из Папуа Новая Гвинея маразм ситуации.
Футболист так натурально изображал адскую боль, что его добили свои.
Поскольку французская фигуристка исполняла произвольную программу в стрингах, мужская часть судей оценки за её технику исполнения просто придумала.
ПРИКЛАДНОЙ ВИД СПОРТАОдноклассник Валера позвал меня в гости, чтобы обмыть свой свежеекупленный телевизор.Телевизор и вправду был хорош.Черный, огромный, как классная доска и наверное такой же тяжелый, во всяком случае крепился он на болтах предназначенных для железнодорожных мостов.Телевизионного кабеля пока не было и Валера наугад поставил какой-то старый пыльный диск, чтобы телик не простаивал, а уже прямо сию секунду начинал «отбивать» потраченный на него миллион.Фильм оказался какой-то документалкой о спорте, хоть без перевода, зато изображение гораздо лучше, чем в жизни. А, хотя нет, в жизни тоже ничего.Вскоре прибыл Валерин товарищ с большой бутылкой чего-то дорогого.Звали товарища Жора, на вид ему под пятьдесят, седой, лысоватый, плотненький, небольшого росточка.Мы пожали друг другу руки, познакомились, разговорились. Да вот только моя дурная способность помнить лица всех людей, которых я встречал на своем веку, опять не давала спокойно жить. Ну, где я видел этого Жору? И ведь видел же. Знать бы, хоть - когда? Тогда бы догадался – где?Может по работе? Хотя вряд ли, Жора мелкий типографский магнат, печатает разные рекламные газеты, живет в загородном доме, в Останкино не бывает.Но, где? Где я его мог видеть? Может нигде? Может, просто похож? Но тогда на кого похож?Жора все время рассказывал какие-то очень смешные истории, я охотно смеялся в нужных местах, но совсем не слышал его, все мучился своим вопросом.Но вдруг Жора смолк на полуслове и приклеился к действию на экране.Там показывали фрагменты из американского футбола, как игрок носился через все поле, прижав к груди овальный мячик, ловко уворачиваясь от захватов и прыжков многочисленных врагов.Валера махнул рукой и сказал:- Тупой спорт, ни хрена же не понятно: Кто бежит? Куда бежит? И к чему стремится? Ну, давай, рассказывай дальше.Я полностью разделил мнение Валеры:- Американский футбол очень далек от нашего народа. Где вратари? Где ворота? Где бейсбольные биты? А хотя, биты в бейсболе. Ну, тем более.Но Жора не отрываясь следил за происходящим и даже начал комментировать:- Смотри, смотри – этот ему в ноги кинулся, а он сделал паузу, тормознул, перепрыгнул и дальше побежал. А вот, вот, видели? Как он крутанулся и эти двое натолкнулись друг на друга, а он - хоп и погнал, погнал. Молодец.Я с вами в корне не согласен, спорт, конечно мутный, но вполне прикладной, вот эти моменты мне в нем очень нравятся. Кстати, я лет тридцать назад был чемпионом Львова и области по этому делу.Валера сделал удивленное лицо:- Жора, не гони, каким чемпионом? Я примерно столько тебя и знаю, твоим спортом всегда были девки и пьянки.- Да меня хоть сейчас выпусти на поле, и я всех этих негров за пояс заткну, от любого убегу.Ты помнишь, Валерчик, как я фарцевал на Краковском базаре?- Ну?- Так вот там через день были ментовские облавы. Бывало, бежишь как сайгак, только и уворачивайся в толпе от ментов, замешкался - пропал. Этого негра хоть свои прикрывают, а попробовал бы он с джинсами так по базару побегать, когда ты один и все против тебя…И тут у меня от сердца отлегло, я все вспомнил и сказал:- Жора, а ведь летом 85-го я у вас кроссовки «Ромика» покупал. Кстати, - это были мои первые в жизни «серьезные» кроссовки.Почему-то мы с Жорой даже обнялись.Не знаю, плохо это, или не очень, но хорошая память делает мир еще теснее, чем он есть на самом деле…
Тренеры, игроки меняются - а сборная России по футболу не теряет свою игру!
В языке футболистов всего мира появилось страшное проклятие: "Забодай тебя Зидан, укуси Суарес!"
Американский теннисист Витас Герулайтис 16 раз проиграл своему знаменитому соотечественнику Джимми Коннорсу.В дальнейшем, обыграв его, Витас заявил: - И пусть это будет всем уроком! Никто не может выиграть у Витаса Герулайтиса семнадцать раз подряд!..
Ну проиграла Испания.Короля зачем сняли?

Виктор Ан срочно вылетел в Сеул агитировать друзей футболистов. Про квартиру им рассказывает, про Мерседес...
Что вам напоминает выступление сборной России по футболу на ЧМ-2014 в Бразилии?Выступление "Бурановских бабушек" на бразильском карнавале.
Российский футболист приглашает к себе домой журналистов:- Вот, смотрите: микроволновка, стиралка, телик, видак, а вы пишете, что мне техники не хватает!(с) Нестор Бегемотов
- А может лучше сыграем в хоккей? - до последней минуты уговаривали корейцев российские футболисты.
Когда я увидел, что один из судей, обслуживающих матч Россия - Корея, носит фамилию Майдана, я понял, что здесь ловить особо нечего.
В бразильском городе Куяба состоялся матч сборных России и Кореи. Сборная России сыграла довольно куябо.
Чемпионат мира по футболу. Пропусти два гола и получи третий в подарок.
Первый гол чемпионата мира по футболу в Бразилии был забит сборной Бразилии в ворота сборной Бразилии.Вот это я понимаю, любовь к футболу и гордость за сборную страны!
Стоимость церемонии открытия Чемпионата мира по футболу в Бразилии составила 21 млн. долларов.Из них 20 млн. долларов ушло на страховку попы  Дженнифер Лопез.
кручу-верчу
- Не знаешь,  в составе  сборной на чемпионат мира поехал защитник Козлов?- Считаешь, что их надо защищать?
Читаю заголовок «Российские футболисты вылетели», думаю: как? Уже? А там вторая строчка: «из Москвы в Бразилию на ЧМ».
На пресс-конференции российский журналист интересуется у тренера сборной России Фабио Капелло:-  Как вы думаете, кто станет следующим чемпионом России: ЦСКА, Зенит, Локомотив или может Спартак?-  Я поставил бы на донецкий Шахтёр,- слегка задумавшись, ответил Капелло.-  А київське Динамо як же?? - слышится ехидный голос украинского корреспондента с заднего ряда.-  Не знаю. Чемпионат Польши меня никогда особо не интересовал...
Тренер сборной России Знарок дисквалифицирован за хамский «жест смерти» (провел большим пальцем по горлу) в адрес шведского тренера. Россиянин объяснил: этим жестом он хотел продемонстрировать, что у него болит горло. Знарок также показал шведу, что у него болит правая рука на сгибе и средний палец на той же руке.Василь Лукаш
Французы были деморализованы, узнав, что в составе нашей команды имеется Кутузов.piton1959
Толерантный мир дал выиграть трансвеститу конкурс "Евровидения", теперь пусть дадут выиграть чемпионат мира по футболу нашим пидорасам из России.
Русская сборная на ЧМ-2014 так хорошо и быстро передвигалась по льду, что американцы не успевали двигать ворота!
спортсмен
Защита
- В спортзал по понедельникам не хожу. - А почему? - Понимаешь,  многие люди по понедельникам начинают новую жизнь, поэтому я прихожу во вторник -   новая жизнь у них уже закончилась и в зале пусто.
В Европейский суд по правам человека обратился Андрей Аршавин. С его слов, по сравнению с лондонским "Арсеналом" в России ему не только урезали зарплату в два раза, но и заставляют выходить на поле!
К моей же истории о "Морском Котике" от сегодня.  Занимался я как-то в секции по каратэ.  Народ там был разный.  Кто хотел учить формы, кто научиться драться, кто постоять за себя.  В моей группе по спаррингу часто появлялся какой-то афроамериканец далеко за 40, который ловко и быстро махал руками, хотя в гибкости уличен не бывал, как и я, косил на формы, и, хоть и многим проигрывал по очкам, создавал какое-то впечатление неясной опасности.  Как-то мы в группе человек пяти любителей спарринга разговорились - кто здесь зачем.  Последним был тот самый мужик.  "Ну," задумчиво сказал он, "я бы хотел научиться не калечить людей в драке".   "????" .  "Да вот в конце Вьетнама и немного после служил я в "Армейских Рэйнджерах""  "Так зачем же тебе тут кулаками махать - вас что, не учили?"  "Боюсь за себя постоять на улице - троих людей убил в бою руками и ножом, но нас не учили драться - только калечить и убивать...."Разные люди бывают....ПС  Арми Рэйнджерс - основной спецназ Американской армии и в общем похож на Российскую десантуру.  В отличие от Котиков, Дельты, и т.д., у них нет глубокой специализации.
Для одних спорт - это профессия, для других - хобби. Ну, а для кого-то это просто такой канал на телевизоре.
Пришёл с тренировки. Жир болит во всём теле...
- Следующая зимняя Олимпиада буде проходить в южнокорейском городе Пхенчхан. - Будь здоров! Так где, ты говоришь, будет следующая Олимпиада?
ИГРА по СИСТЕМЕ
Один мой хороший знакомый много-много лет работает в спортшколе тренером по акробатике. Каждой новой группе родителей на первой тренировке он показывает один и тот же фокус...Кладёт на пол несколько матов и командует детям бегать вокруг этих матов.Через несколько минут даёт команду: - Всем быстро лечь на маты!Так вот: мальчики ложатся лицом вниз, на живот, а девочки - лицом вверх, на спину! Всегда!..
Бегу, значит, живу! Убежал, значит, выжил!
Бойкот ЧМ 2018 со стороны основных футбольных держав - самый реальный шанс Российской сборной его выиграть.
Почему российские инвалиды так успешно выступили на Паралимпиаде? А потому что в России для этого особые условия созданы - в обыденной жизни инвалидам каждый день приходится рекорды ставить.
Пьяная шахматистка приползла домой на четвереньках, утверждая, что "королева как хочет, так и ходит..."
Экс-чемпион мира по боксу в тяжёлом весе Ленокс Льюис на своей странице в твиттере выразил глубокие соболезнования семьям и близким всех погибших на Майдане, а также просит прощения у всех жителей Украины за то, что он... так сильно отбил голову Виталию Кличко.
Такого даже я не ожидал...Поздним вечером раздаётся звонок в дверь. Открываю: на пороге стоит наряд полиции в количестве двух единиц при всей амуниции.Далее диалог: - Мы тут мимо проезжали, поступил вызов. Соседи жалуются, что вы над животными издеваетесь (стоит отметить, что в этот момент оба моих спаниеля прошествовали из кухни в комнату). - А как соседи об этом догадались? - задаю я не менее идиотский вопрос. - Ну как - вопли, крики: "Ноги вырву, суки! Куда пошёл, мудак?! Сюда бежать, б***ь!" - Мужики, простите, - говорю я, - тут просто "Зенит" дортмундской "Боруссии" уже 0:2 проигрывает! Вот я и нервничаю...
Россия объявила слегка обновленный состав сборной России по футболу на чемпионате мира 2014:Вратарь: Виктор КасильясЗащитники: Виктор Алвес, Виктор Пике, Виктор Рамос, Виктор МарселуПолузащитники: Виктор Алонсо, Виктор Эрнандес, Виктор ИньестаНападающие: Виктор Месси, Виктор Фалькао, Виктор Роналду
Ёжик на биатлоне
Самым зрелищным зимним видом спорта являлся бы, несомненно, масс-старт в бобслее.
По старинной бразильской традиции тот, кто на свадьбе поймал букет невесты, становится в ворота.
Тренировки в ФК "Анжи" (Махачкала) начинаются с тоста за родителей.
Спокойно, господа! Товарищи, спокойно!Не надо выносить друг другу пьяный мозг.Да проиграли мы, но было всё достойно,А завтра победим, и это не вопрос.Да, мало мы живём, так ведь и нас всё меньше.Да, много пива пьём и курим сигарет,Зато у нас Третьяк, Кобзон и Валдис Пельше,Мы с ними победим: вопросов даже нет.У финов-хорошо, зато умрёшь со скуки,Зато они в быту- такие тормоза!Пусть мы не доживём- их обыграют внуки,Продравши с бодуна раскосые глаза.
Не дедушка дрыхнет на печке,Не воры вскрывают замки,Спортсмен Александр ОвечкинОдел почему-то коньки.По полю степенно он ходит,Любимую клюшку берёт,Рукой подбородок обводит:Наверно "Желет" продаёт.Да нахрен ему это впало-Ломать свои ноги об лёд!Да что ему, долларов мало?Сам Проктер энд Гембел даёт!
Д.Вернер написал вчера в своем блоге:Варламов сделал шатаут со словаками, Бобровский - с норвежцами (шатаут - это когда вратарь сухим уходит). Два супервратаря в команде - не только радость для тренера, но и головная боль: кого поставить следующим? Не обидится ли оставшийся в запасе?Шлёма приходит к раввину и спрашивает:— Ребе, такое дело... Понимаете, у меня два гуся: белый и серый.— Так.— Праздник на носу, надо птичку сготовить...— Разумно.— Но, смотрите, ребе, зарежу серого — белый будет грустить. Зарежу белого — серый будет скучать. Что делать? Ума не приложу...— Хм... Действительно задачка, — отвечает ребе, задумчиво поглаживая бороду, и по всему видно, что решить дилемму ему не по силам. Но, помолчав недолго, ребе все же находится. — Ты должен к русскому попу сходить. Он человек умудренный, лихой и практичный. Задача явно для него.Горемычный Шлёма идёт к попу. Тот пьян с утра, растрепан и помят, но активен, благодушен и загадочно улыбчив.— Батюшка, такое дело... — начинает Шлёма и обстоятельно, во всех деталях, с предысторией и вагоном опасений, раскрывает суть проблемы.— Так, ёбта, белого режь!— А серый же скучать будет!— Да и хуй с ним!!!Нет, ребята, это не настоящий шатаут, да и про двух гусей тут есть что вспомнить. Расскажу историю, которой был свидетелем. Видел сам по черно-белому телевизору в 1979 году.Но сначала предыстория. Сборная СССР по хоккею выигрывала в 70-е почти все чемпионаты мира, поскольку на голову превосходила всех соперников. Канадцы, признавая успехи и новаторство нашей выдающейся сборной, неоднократно говорили в свое оправдание, что русские пользуются отсутствием на чемпионатах  лучших хоккеистов Канады, занятых игрой в домашнем чемпионате, и что если бы в сборную Канады на чемпионатах мира включить всех звезд НХЛ...Короче, родоначальники хоккея бросили вызов объективно сильнейшей в то время сборной СССР. Договорились встретиться и сразиться в трех матчах на территории Канады. На поединок должны были приехать лучшие хоккеисты СССР, а команда хозяев будет состоять из всех звезд НХЛ, самых лучших и сильнейших игроков канадских клубов. Разыгрывался "Кубок Вызова", или "Challenge Cup". В нашей сборной были Макаров, братья Голиковы, Харламов, Балдерис, Цыганков, Васильев, Капустин, Федоров, Билялетдинов, Петров. Вратари - Третьяк и запасной - Мышкин. В сборную "Всех звезд НХЛ" вошли Тони Эспозито, Ларри Робинсон, Лефлер, Тротье и три шведа. Это была очень достойная команда.Наши хоккеисты готовились к розыгрышу кубка в Голландии потому что там, как и за океаном, хоккейные площадки были меньше по размеру, чем в СССР, а это создавало большие проблемы нашим хоккеистам.И вот теперь история. Первую игру наши проиграли 4:2. Третьяк в воротах делал все возможное, но канадцы были сильнее. В целом, борьба была равной, но... Не знаю, чего нашим не хватило. На вторую встречу состав не поменялся, в воротах снова стоял Третьяк, но выводы были сделаны и наши выиграли 5:4.Исход встреч и победитель должны были решиться в последней, третьей встрече. По счету и игре фаворита не было. И тут Тихонов заменил вратаря. Руководство команды решило проблему двух гусей самым оптимальным, как выяснилось потом, способом. Вместо белого гуся, Третьяка, на лед вышел серый гусь, Владимир Мышкин. Он был тогда основным вратарем московского Динамо, но поскольку погоду в советском хоккее делало ЦСКА, он никогда не считался основным вратарем сборной. Тем не менее, он отстоял на ноль. Этот человек творил чудеса против лучших хоккеистов НХЛ. Сколько раз у наших ворот случался завал, хаос и полный бардак, но он вытаскивал все. Все шайбы, что летели, скользили и кувыркались по направлению к его воротам, независимо от обстоятельств, оказывались в его ловушке. В первом тайме шла равная борьба и счет не был открыт, но потом канадцы дрогнули. Во втором тайме они пропустили две шайбы, а в третьем - еще четыре. Наши нападающие делали свое дело, а защитники и вратать делали свое. Но больше всех доставалось вратарю. Канадцы сражались как черти. До самой последней минуты они не переставали штурмовать ворота нашей сборной. Они не сдавались и играли независимо от счета и обстоятельств. Финальный счет, который принес нам победу по общему результату был 6:0 против лучших хоккеистов НХЛ. Когда прозвучала финальная сирена, канадцы толпой подьехали к Мышкину и сорвали в него шлем чтобы увидеть лицо этого великого хоккеиста. Вот это и был настоящий шатаут. Я не знаю, что было потом, как это событие освещалось в Канаде. У нас болельщики писали кипятком и было от чего. Это был наш праздник.Почему-то сейчас предпочитают вспоминать о том, как американские студенты смогли выиграть у советской сборной в 1980 году. Конечно, в спорте это выдающийся результат. Но почему никто не вспоминает тот "Кубок Вызова" в 1979 году против лучших хоккеистов НХЛ? В Википедии сейчас об этом только куцая статья.http://en.wikipedia.org/wiki/1979_Challenge_Cup
На ухрюпинском медальном заводе выдали зарплату произведённой продукцией.Вечером по домам расходились грустные заслуженные мастера спорта, чемпионы Олимпийских игр, мира и Европы.
На соревнованиях по спортивному ориентированию победил спортсмен сборной России. Ему удалось стать первым, кто пришел к финишу не потеряв своей ориентации.
Хоккеистам лучше, чем фигуристам. Им можно на клюшки опираться.
Яков Моисеевич Рабинович читает в газете "Вечерняя Одесса":"Молодёжная сборная Украины по футболу вчера в тяжелейшей борьбе вырвала очко у Лихтенштейна". - Боже мой, вот молодёжь пошла - бедному еврею уже и на улицу не выйти!
Дочка сегодня вернулась из школы с грамотой "За спортивные достижения". Зная, что особых спортивных достижений за ней как-то не замечено, удивляюсь и интересуюсь: за что? Говорит, за эстафету. Удивляюсь всё больше, так как эстафету ребёнок бегает однозначно слабо, хуже всех в классе. Спрашиваю: как тебе удалось? Отвечает: да легко - я на эстафету не пошла!Благодаря отсутствию в своих рядах моего сокровища, ребята выиграли - как следствие, грамота и благодарность.
Накладка
Биатлонист и мишень
Финиш
Тренер: - Ты думаешь, я законченный идиот?Игрок: - Не знаю, я ведь в вашей команде всего неделю.
Женский хоккей - это здорово. Вот только бы красивое бельё на хоккеисток вместо этих ужасных трусов.
План популяризации фигурного катания в России:1. Перевести Евгения Плющенко в парное катание.2. Найти фигуристку с фамилией Колбащенко.3. Составить пару Плющенко-Колбащенко.
Полуфинальный матч чемпионата мира по хоккею с мячом Россия - Финляндия. Более слабая финская команда понимает, что ее единственный шанс - сделать игру "вязкой", и успешно этим занимается. Игра скучнеет. Один из комментаторов по случаю начинает рассказывать биографию тренера.- ...а в следующий период времени его работа вообще не была связана со спортом, он работал в Олимпийском комитете.Не поспоришь.
- Папа, пойдём поиграем в футбол? - Сынок, в нашей стране футбола нет! Надо говорить: "Пойдём играть в мяч".
Биатлонист у окулиста
Кличко напомнил Януковичу о судьбе Чаушеску и Каддафи.В ответ Янукович напомнил Кличко о судьбе Мохаммеда Али и сообщил, что его ужеждут не дождутся два приятеля: Паркинсон и Альцгеймер.
Футбол остаётся последним легальным способом купить негра.
Спортсменам на заметку: скипидар - не допинг.
Кержаков удалил файл с рабочего стола и не попал в корзину.
Русская народная игра "Городки" основной задачей полагает "битой выбить чурок из города". Наши предки были мудры.
Виталий Валентинович Милонов предложил заменить слово "биатлон", намекающее, по его мнению, на бисексуальность, на "лыжистрел".
Во время пекинской олимпиады выяснилось, что у китайских штангистов глаза нисколько не узкие...
На чемпионате мира по биатлону российский спортсмен Сидоров занял... и не отдаёт...
ОТМАЗАЛФутболист киевского "Динамо" и сборной СССР Андрей Баль вспоминает случай в молодёжной сборной.Нападающий Игорь Гуринович перед выходом на поле перекрестился. Так нашего тренера Валентина Козьмича Иванова вызвали в партком: - Что себе позволяют комсомольцы в вашей команде?!Вернулся Козьмич на базу и говорит: - Игорёк, давай на будущее поаккуратнее. Я сказал, что ты не крестился, а мух отгонял.
На пункте питания "Московского марафона-2013" волонтёру Сидорову больше всего нравилась реакция бегунов, глотнувших из его пластикового стаканчика с водкой...
СМЕЛОЕ РЕШЕНИЕ"Puma" заплатила Пеле за то, чтобы тот начал завязывать шнурки на бутсах за несколько секунд до начала финального матча чемпионата мира 1970 года.Естественно, крупный план этого процесса попал в телетрансляцию, и весь мир увидел, чьи бутсы носит величайший футболист планеты.Такая реклама оказалась намного дешевле и действеннее, чем если бы менеджеры "Puma" украсили логотипами своей фирмы весь стадион, и это на годы вперёд обеспечило успех немецкой компании.
Самое трудное упражнение в спортзале - это одеться обратно.
Баба Галя. Живет баба Галя в городе Сасово на улице Советской, 156. Ей 61 год, какое–то время она подрабатывала гардеробщицей в местном бассейне, куда устроилась после выхода на пенсию. На первый взгляд ничем не примечательная пенсионерка. Да и на второй тоже, если не считать, что она чем–то похожа на самую влиятельную женщину планеты — Ангелу Меркель. Похожа не только внешне. Еще и тем, что видимо, как и она, нашла свое призвание.Призвание — такая штука, которую все без исключения хотели бы найти. Найти дело, занятие, которое станет по–настоящему любимым, в котором ты будешь лучше остальных, может быть даже самым лучшим, и потомки будут говорить про тебя "Он достиг в этом совершенства!". Многие ищут его всю жизнь и так и не находят. Не всем же быть юристами и программистами...Однажды баба Галя, проживая свой очередной день в качестве гардеробщицы в сасовском бассейне и выдавая очередное пальто, услышала, что в родном городе открывается клуб метателей ножей. Что–то заставило ее сначала переспросить, а потом и пойти, попробовать. На тот момент ей было 57 лет.Через полтора месяца она победила на местном турнире, обойдя 50 участников. И закрутилось...Пенсионерка из Сасова Галина Чувина в составе сборной России участвовала в 13-м Европейском чемпионате по метанию спортивных ножей и топоров, который прошел в Чехии в середине сентября. Команду России представляли в основном спортсмены клубов метателей из Москвы и Санкт-Петербурга, однако представительница сасовского клуба «Метатель» Галина Чувина метала столовые приборы кучнее, быстрее и сильнее всех.Две золотых медали она получила за метание ножей и топоров с расстояния семи метров. А с девяти метров она отметала ножи на «бронзу». Еще одну бронзовую медаль Галина получила за общую сумму очков.Кроме того,  она стала чемпионкой России, а позже заняла второе место среди женщин на чемпионате мира в Италии.Вот так, неожиданно, ваше призвание может найти вас само. Не переставайте искать, друзья! Даже в 57 лет. Даже в гардеробе бассейна города Сасово.
Зрительский интерес к женским шахматам резко бы возрос, если бы спортсменки, делая ходы, стонали бы так же, как Мария Шарапова, отбивая мячи.
Занимаюсь мотокроссом. Во время гонок, когда случается падение, у нас необходимо быстро подниматься и убегать с трассы, дабы не переехали нахрен.То неловкое чувство, когда спортивные привычки проявляются в жизни: в один прекрасный зимний день я шла из университета домой, навернулась на льду, пулей поднялась и побежала в сугроб.
Футболист «Зенита» А. Лукович сыграл в этом сезоне в чемпионате России аж 11 минут и «заработал» 1,4 млн. евро, т.е. 127 тыс. евро за 1 минуту пробежки по травке. Нехреново. Хочу в футболисты. Хоть на минутку.                  Василь Лукаш
На чемпионате мира по водным видам спорта молодой таиландский атлет завоевал две медали: мужскую и женскую.
Знаете, почему не бывает чернокожих пловцов? Они на генетическом уровне боятся воды, потому что там водятся крокодилы!
В 26 лет Мария Шарапова внезапно обнаружила, что на свете есть занятия поинтереснее тенниса.
Емельяненко-старший:- Я бы отпиздил Кличко!Емельянeнко-младший:- Я бы тоже отпиздил Кличко!Валуев:- И я бы отпиздил Кличко!Поветкин:- А давaйте вместе его отпиздим!!!
Криштиану Рональдо был госпитализирован с травмой причёски.
Самокритичный
НАСТОЯЩАЯ ДРУЖБАЗнаменитый нападающий мадридского "Реала" и сборной Португалии Криштиану Роналдо рассказывает: - Своими успехами я обязан моему давнему другу Альберту Фоэнтрау. Мы с ним когда-то играли за провинциальный молодёжный клуб. Когда к нам приехали футбольные агенты из лиссабонского "Спортинга", они сказали мне и Альберту: "Кто из вас сегодня больше забьёт, того мы и возьмём к себе". Тот матч мы выиграли со счётом 3:0. Вначале я забил после сольного прохода, затем Альберт ударил головой после моего навеса с фланга, а третий гол поразил всех. Альберт после серии блестящих финтов вышел один на один с вратарём, я двигался рядом с ним, он обыграл вратаря, оставалось лишь попасть в пустые ворота, но он взял и отдал пас мне, и я закатил мяч уже в пустые ворота. И меня взяли в "Спортинг".Но после матча я подошёл к нему и спросил: - Зачем?!А он ответил: - Криш, ты лучше меня!И ушёл.Корреспонденты разыскали дом того самого Альберта и спросили его, так ли это было на самом деле. Он подтвердил. И сказал, что его карьера футболиста так и закончилась, и он сейчас безработный. - Но откуда у вас такой шикарный дом, дорогая машина? Вы обеспечены, ни в чём не нуждаетесь, содержите жену и четырёх детей! Откуда деньги на всё это?!Альберт с гордостью ответил: - Это всё Криштиану!
Главная опасность нового смарт-телевизора, который реагирует на голосовые команды, заключается в том, что во время показа матчей сборной России по футболу он будет постоянно переключаться на суровые гей-порно каналы.
Всё-таки это несправедливо: понтовалась вся страна, а по физиономии отгрёб один Шура Поветкин.
Андрей Аршавин во время предматчевого исполнения российского гимна устал и был заменен уже в конце первого куплета.
Решил заняться спортом. Выбрал бег. Добежал до компьютера. Сижу. Бегаю глазами по монитору. Я прямо чувствую: "Спорт - это моё!".
В секцию альпинизма сорванцов не берут.
За футбол
Объявление: "Ищу тренера, который может объяснить мне, что такое уклоны, нырки, апперкоты, джебы, удары по туловищу, работа на средней и ближней дистанции, а не орать во время боя без передышки: "Давай, Саша, давай!".
После завершения боксерского поединка между Кличко и Поветкиным президент России поздравил Кобзона с хорошим исполнением Гимна России, а Главный сан.врач Онищенко запретил въезд в Россию украинских боксеров, как "наносящих вред здоровью россиян".
- Почему наши футбольные клубы постоянно проигрывают на международной арене, ведь теперь и тренеры в них зарубежные и футболисты?- Адаптировались.
В Монголии прошёл второй турнир по фехтованию, посвящённый памяти жертв первого турнира.
Отец семиклассника Сидорова пожалел о том, что отдал сына в секцию бокса: из 10 просьб убраться в комнате 6 закончились нокаутом, 2 - поражением по очкам, и было зафиксировано 2 ничьих.
У нас футболистам в бутсах платят миллионы, а чемпионами мира становятся пляжники босоногие.
Врачи получают 15 тыс., а футболисты - 20 млн. Почему?Спасение жизней - унылая х*йня по сравнению с катанием мячика по травке.
Баскетбольная корзина чуть больше мяча. Гандбольные ворота намного больше. Футбольные же ворота - вообще огромные. Но, чем больше цель, тем реже в неё попадают.
Чемпион мира по прыжкам в воду закидывает пельмени в кастрюлю без брызг.
Чемпион СССР "Динамо" (Киев) принимает на своём поле "Астон Виллу" (Бирмингем) в матче на Кубок европейских чемпионов. Первый тайм закончился со счётом 0:0.В раздевалке гостей тренер спрашивает игроков: - Вы что, работать не хотите?В нашей раздевалке Валерий Лобановский грозно вопрошает: - Вы что, мудаки, работать хотите или в армии служить?!..
ГЕНИЙ НАСТРОЯРассказывают, что перед решающими матчами тренер сочинской "Жемчужины" Арсен Найденов нередко принимал футболистов по одному, лёжа в больничной палате под капельницей. Речь шла едва ли не о деревянном макинтоше - и он слабым голосом просил футболистов сыграть так, чтобы новая "квартирка" тренеру не понадобилась.И ведь действовало!
Футбол придумали англосаксы как форму национального унижения русских.
- Вчера сборная России по футболу  играла, как дворовая команда.- Не надо так оскорблять дворовую команду.
Вчера в пробке было скучно. Перелистывал радиостанции и наткнулся на Радио Зенит.Было интервью с одним молодым игроком, купленным в Греции, но русским. Все ответы - "бык-мык-пык". Ведущие как могут вытягивают беседу. Звонит в эфир один вьедливый мужичок.- Скажите, вот есть такая присказка: "Было у мамы три сына. Два умных, а третий футболист". По Вашему опыту, интеллект каких футболистов выше - здесь, в России, или там, в Греции?Пауза... Затем футболист, обращаясь к ведущим передачи:- Я не понял, что он говорил. Интеллект... А что это?..Ведущие:- Ну это он спросил, где футболисты умнее, здесь или там...Дальше я слушать не смог. Радио Зенит желаю всяческих успехов...
как теперь будут показывать футбол если пропаганда гомосексуализма запрещена?
Сергей Шойгу сделает танковый биатлон новым видом спорта.Новый вид спорта уже включен в состав Олимпийский игр в Сочи.
Победу фехтовальщику из Голландии принёс укол, сделанный до соревнований.
Судя по комментариям в социальных сетях, в России только 11 человек не знают, как играть в футбол.
Выяснилось, что футболисты сборной России играют под фонограмму.
Легкоатлетический стадион. Пока спортсмен метает копьё, на другом конце поля его наставник громогласно корректирует различные технические нюансы.Копьё раз за разом со свистом вонзается в газон в нескольких шагах от тренера.Отвага и уверенность последнего привлекает к себе внимание случайно проходящей мимо девушки: - Скажите, вы не боитесь, что своим следующим броском он попадёт прямо в вас? - Нет. - Но ведь копьё приземляется буквально в трёх шагах! Вы бы хоть ещё на пару метров отошли. - Да я стою от него на расстоянии 90 метров. - И что? - А он метает на 85. - Но если он случайно... - Да у него личный рекорд - 87 метров. - Понято. И всё же он вдруг размахнётся как следует... - Я всё равно стою на отметке 90 метров, а мировой рекорд - 89! Если он оттуда в меня попадёт, я умру счастливый!
АМЕРИКАНСКОЕ ПУГАЛОМассажист сборной СССР по футболу Михаил Насибов рассказывает...Тренируется сборная на маленьком стадиончике в Лос-Анджелесе. Трибун нет, прямо от поля начинается частная территория. Никаких заборов нет. Мяч порой туда улетал. Полузащитник киевского "Динамо" Иван Яремчук побежал за ним и обнаружил возле огородика пугало. В шляпе, рубашке, джинсах. Застыл, поражённый.Потом говорил: - В Америке даже пугало одето лучше, чем мы!
Голландский футбольный судья свистит на вдохе.
Все члены нашего клуба сидели в открытом ресторане одного маленького, и поэтому столь тихого и уютного городка Германии и праздновали грандиозное событие. Основным виновником торжества были не мы - новички, буквальные полчаса до этого сдавшие экзамен на желтый пояс по джиу-джитсу, а наш тренер - мужчина небольшого роста и крепкого телосложения в возрасте 62х лет. А повод был действительно грандиозным...В Германии я уже 8 лет. Семья, дети. Защитился, работаю. Работа сидячая, очень даже сидячая. И этот факт не понравился моему поясничному позвонку, который из-за 15ти-летних занятий прыжками в воду в молодости немного стесался и требовал усиленного укрепления мышц спины. Без соответствующих физических упражнений и ежедневного девяти-часового сидения в кресле... Короче, надо было срочно что-то решать. Порывшись в Интернете, я обнаружил, что недалеко от дома находится клуб джиу-джитсу, где два раза в неделю предлагали тренировки для тех, кому за... Я сходил, посмотрел и записался. Ожидания себя не обманули: укрепляющие нагрузки оказались настолько сильными, что я абсолютно (тьфу-тьфу) забыл о своих проблемах в спине. А недостатки в виде синяков на теле  все равно не видны под рубашкой. Основателем посещаемого мною додзё (зал с татами)  является женщина 8го дана и 65ти летнего возраста. Она почти не тренирует, а только консультирует. Тренером же был, как я говорил выше, мужичок с черным поясом, который иногда не приходил на тренировки из-за решения своей проблемы. А случилось вот что.Одним осенним  дождливым вечером (в этом районе Германии таких дней большинство) он, закутавшись в плащ, шел по нашему маленькому городку. Вдруг прямо ему на встречу вышли три красивых молодых человека турецко-южной национальности и, не представившись, попросили все имеющиеся в наличности деньги. Хотя в кошельке у нашего тренера было не больше 100 евро, ему это не понравилось и он возразил. Сразу после этого ближайший к нему турок схватил тренера за ворот плаща и ... (зачем надо было хватать человека, который последние лет 40 только и делает, что учит, как избавляться от данного захвата?) оказался в воздухе. Бросок через бедро был самый простой - "O Goshi".  Но так как юноша никогда не занимался бросковой техникой и не знал, что падать надо немного на бок, то приземлился спиной на усланный булыжником тротуар. Стоящий за ним коллега то ли от злости, то ли от удивления начал рьяно размахивать руками, одна из которых тут же попала в захват и хотя не сильно, но сломалась. Наш тренер, не желая узнавать о физических возможностях оставшегося неподвижно стоять третьего "нападающего" и стараясь выйти из конфликта целым - ретировался с поля боя.Получив серьезные телесные увечья в виде трещины в позвонке спинного отдела и сломанной руки в лучевой кости, три турко-немца подали в суд за превышение уровня самообороны. Больше полугода судебных разбирательств, а также уйма времени, нерв и денег было потрачено на разрешение этого неприятного инцидента. К счастью, нашлись два свидетеля, которые в тот день видели, что "дедушка" не останавливал молодых людей с целью вымогательства, а также не имел намерений нападать первым, и подтвердили это на суде.Мы сидели в ресторане, нежась под вечерними лучами июльского солнца, и периодически поднимали бокалы с пивом, желая дальнейших успехов виновникам торжества .... главным из которых был наш тренер.
Многие спорят кто сильнее борцы, каратисты там или боксеры вовсе? Вот история. В сентябре у нас как обычно был набор. С одним мальчиком лет одиннадцати все время приходил парень, деревенский такой. Племянник это его был, а он у его родителей жил, пока в институте учился. У нас тогда тренировки в тот год совместные были, ибо аренда зала дорогим удовольствием стала. Ну и вот, видит наш тренер как у него глаза блестят когда он смотрит на тренировки и на ус мотает. Вооот. Парень роста был среднего, вес под семьдесят кг. Ну и вот, готовились мы на зону Сибири и Дальнего Востока. У нашего парня, который в 69 кг выступал,  как раз спарринг-партнеров не было. Ну Слава (тренер наш) и попросил деревенского с ним постоять, удары поотрабатывать. Коля (наш пацан, который готовился) был предупрежден сильно не бить новичка. В конце тренировки как всегда спарринги. Кто тренировался, знает что новички не умеют силы рассчитывать, после первого пропущенного серьезного удара начинают лупить изо всех сил. Так и в этот раз было, Коля давай с ним вовсю рубиться. Хлоп. Коля шатается и на жопу садится. Слава за голову берется, ибо удар Коля словил серьезный, пробил его новичок короче. Восстановление месяца три без спаррингов (это врач сказал после осмотра). Колю Слава спрашивает: Ты как пропустил-то? А видите ли, когда тренируешься долго, траектория поставленного удара идет почти по прямой, уклон под нее отрабатывался Колей годами. А у новичка, удар шел по траектории из-за жопы (один в один так Дэн Хендерсон людей спать ложит). Не видно короче момент начала удара. В общем, поехал новичок под документами Коляна на соревнования  и занял там 2 место. 3 боя провел, 2 нокаута, финал проиграл мастеру международнику. Однако кандидата в мастера спорта получил. Потом спросили его, откуда у него плюха такая, он рассказал, что папка у него чемпион страны по гирям. Вот и он их с детства жал...
Универсиада в Казани лишний раз доказала, чем отличаются настоящие профессионалы  от вечно  голодных  студентов.
Если на Универсиаде-2013 Россия выставила против иностранных студентов олимпийскую сборную, то кто же будет выступать на Олимпиаде-2016 в Рио-де-Жанейро? Уже вооружённый спецназ?
универсиада 2013
Страны Карибского региона проводят международный футбольный турнир,который называется Кубок Карибского Моря «Шелл» (Shell Caribbean Cup).Так вот, в 1994 году произошел удивительнейший случай в истории футбола.Многие не верят этому – да все потому что трудно в это поверить.Итак, Группа 1. В группе собрались сборные Барбадос, Гренады и ПуэртоРико, и только одна команда по регламенту должна выходить из группы вследующий раунд финальной фазы. Команда Гренады в первом туре победилаПуэрто Рико со счетом 2:0, в то время как Барбадос свою встречу спуэрториканцами проиграл с минимальным счетом 0:1.Гренада 3 очка разница мячей 2:0Пуэрто Рико 3 очка разница мячей 1:2Барбадос 0 очков разница мячей 0:1Следовательно, к последнему туру в группе Гренада пришла на первомместе, и нужно было не проиграть Барбадосу. Чтобы занять первое местоБарбадосу кровь из носу нужно было побеждать в очной встрече сборнуюГренаду, причем с разницей в 2 мяча. Все бы ничего, если бы нестраннейшее правило турнира, по которому следовало, что золотой гол вдобавленное время приравнивался двум голам.Итак, последний матч группы: Барбадос-Гренада. Забив быстрые два гола,Барбадос повел в матче со счетом 2:0. Этот счет, устраивающийбарбадосцев, держался вплоть до 83-й минуты. К великому сожалениюпоследних, автогол практически свел усилия на нет. Счет стал 2:1. Игренадцы встали у своих ворот, плотно обороняясь от соперника – ведьтретий гол в их ворота станет катастрофой.Видя, что время летит, матч близится к завершению, двое защитниковБарбадоса (Сиели и Стаут) обменивающиеся пасами между собой поняли, чтоих команде не удастся забить гол в оставшиеся минуты, и Сиели поменялориентацию и умышленно забил гол в свои ворота. «А чукча не дурак!».Ведь таким образом он заработал для своей команды целых 30 минутдобавленного времени, в течение которых можно забить один гол – «золотойгол» – который, равный 2 обычным голам, поможет вывести команду напервое место.Оторопев от такого развития дел, игроки Гренады чуть было не окаменели.Все стало с ног на голову: теперь гренадцам надо забить гол. Причем,РАЗНИЦЫ НЕТ В КАКИЕ ВОРОТА ЗАБИВАТЬ ГОЛ! И они, естественно, выбралисамый легкий путь: они побежали забивать гол в свои ворота! Комедиятолько начиналась.«А чукча не дурак!» Барбадосцы, как Карпов в свои лучшие времена,просчитали все наперед. Они бросились к воротам соперника, и …начализащищать ворота Гренады от автогола Гренады. Позади вратаря гренадцеввстал защитник Барбадоса Сиели – он олицетворял собой последний рубеж. Квеликому удовольствию, приколу и уморе собравшейся зрителей, в последниедве минуты основного времени плюс четыре минуты добавленного временигренадцы старались забить гол – без разбору - в любые ворота, абарбадосцы - оборонялись как у своих ворот, так и у ворот соперника. Вытолько представьте себе.И Барбадос выстоял! Гренаде не удалось забить гол! Даже в свои ворота!В добавленное время гениальный план Барбадоса сработал. Игрок БарбадосаТорн забил «золотой гол», который автоматически прекратил игру и сделалсчет 4:2 в пользу Барбадоса. И по разнице мячей, Барбадос завоевалпутевку в финальную фазу Кубка стран Карибского моря. На стадионеNational Stadium в Бриджтауне стоял хохот и веселье.Тренер сборной Гренады Джеймс Кларксон был в ярости после матча:«Чувствую себя обхитренным. Человеку, которому вздумалось принять такиеправила, прямая дорога в психушку. Игра, при которой так многоошарашенных футболистов бегали по полю, вообще не должна была состоятсяпо логике вещей. Наши игроки не знали в какую сторону бежать чтобыатаковать ворота: в наши ворота или в ворота соперника. Подобного я вжизни не видел. По футбольным правилам и традиции, нужно забивать голворота оппонента, а не в свои ворота, чтобы победить в матче».Ну если вы все еще сомневаетесь в правдивости этой истории, топосмотрите все своими глазами: Видео-клип.http://www.youtube.com/watch?v=ThpYsN-4p7w
Универсиада 2013, Олимпиада 2014, ЧМ по футболу 2018...Президент-спортсмен обходится нашему бюджету дороже, чем президент-пьяница.
- Вот представь: футболисты играют, красиво так играют - финты, точные пасы, проходы по флангам... А голов нет.- Почему?- А потому что ворот нет! А теперь представь другую ситуацию: ворота есть, да только без вратаря... И противника нет. Футболисты лупят по пустым воротам, через несколько минут счёт уже 140:0! Ну сколько ты сможешь смотреть на такой футбол? Ясное дело, такая игра быстро надоест... Ну что, понял теперь, как отличить эротику от порнухи?
Без вины виноватый
Эвакуация гимнаста
Российские спортсмены-аквалангисты установили новый рекорд, достойный Книги рекордов Гиннесса: они отрезали и сдали во "Вторцветмет" 556 метров медного кабеля, пролегавшего на глубине 128 метров.
Второй этаж. Сегодня влетел в открытую дверь на балкон футбольный мяч. Когда один из пацанов пришёл за мячом, отпало всякое настроение ругаться. Он был в футбольной майке с фамилией футболиста. Нет, не Месси. Нет, не Руни.Синяя майка. 11 номер. Кержаков.
Знаете ли вы......что французские футбольные болельщики, недовольные решением арбитра, скандируют "Судья - гомофоб!"?
Настройка инструмента
ТРУДНОСТИ С РЕКОНСТРУКЦИЕЙПавел Павлович Бородин вспоминает...1995 год. С зарубежными инвесторами мы заседали в "Лужниках".Они предлагали 2,5 миллиарда долларов на реконструкцию стадиона.Но тогда московское руководство получало миллион наличными в день, благодаря рынку...
Сборная России по футболу - сдавайте клюшки, снимайте коньки: мы вас узнали!
- Как ты смотришь на спорт? - Обычно с пивом и чипсами.
Новости спорта. Все поняли, что арбитр куплен, после того как он головой красиво замкнул навесную передачу с фланга.
Хочешь быть первым? Тогда уходи с тренировок последним!..
ХИТРОУМНАЯ КОМБИНАЦИЯРассказывают, как-то во время международного шахматного турнира к Эмануэлю Ласкеру обратился незнакомец с предложением сыграть по переписке с его талантливым сыном. Просьба была подкреплена солидным материальным вознаграждением, и Ласкер, подумав, согласился.В случае победы он получал 500 долларов, а если мальчик каким-то чудом выиграет - на что отец, разумеется, никак не рассчитывал - тогда уже гроссмейстеру придётся раскошелиться на 1500 долларов.В конце концов чемпиону мира удалось победить, хотя и с огромным трудом.Тайна раскрылась позднее. Оказалось, что Ласкер играл по переписке с самим Капабланкой, который согласился на те же условия незнакомца, а мальчик был просто мистификацией. Когда Ласкер, игравший белыми, сделал первый ход, он был повторен незнакомцем в партии с Капабланкой. А ответ Капабланки за чёрных, в свою очередь, был доведён незнакомцем до Ласкера. Таким образом, через посредника-"отца" игралась партия Ласкер-Капабланка.Очевидно, что при такой игре "отец" гарантировал себе ничейный счёт в матче с сильнейшими шахматистами того времени, а, значит, и чистую прибыль в размере 1000 долларов. Он выплатил 500 долларов выигравшему Ласкеру, в то время как проигравший Капабланка заплатил ему 1500 долларов.Ловко придумано, не правда ли?
Решил бегом заняться! Пару километров пробежал. Чтобы добраться обратно до дома, пришлось такси вызывать...
ЭФФЕКТ НЕОЖИДАННОСТИРоберт Фишер вспоминает...В 1970 году в Бледе я принимал участие в международном блиц-турнире.В партии с Тиграном Петросяном мы то и дело обменивались шахами, причём он произносил это слово по-русски, а я - по-английски. В тот момент, когда у нас обоих на часах уже начали зависать флажки, я вдруг сказал по-русски: - Вам шах, гроссмейстер!Петросян настолько поразился, что на какое-то время забыл о флажке и в результате просрочил время.
Поплачь Василий
Занимался я кикбоксингом уже второй год. Приходит к нам девчонка заниматься. Я грит хочу научиться себя защищать. Ну ладно, грит тренер. И нагрузки в первый месяц давал нам такие что мы кое как вывозили, а она плакала в раздевалке потом, но все равно приходила на следующую тренировку. Легкоатлетка бывшая в принципе к нагрузкам привычная. Так прошло где то года три. Она несколько официальных боев выиграла, немного взлетела. Поехали на районные соревнования по боксу, т.к. соперников по кикбоксингу мало, а вот боксеров в любой деревне много))). В ее весе соперниц не было, записали к парням ( ну для опыта типо). Там вместе с ней три человека было, т.е по любой призовое место было. Ну так вот, не учли что соревнования районные, парень деревенский. Тому без разницы кого бить и как. На первый раунд их боя он вышел как на последний и как давай лупасить нашу девочку по тяжелой. Через 10 секунд на ринг вылетел его же тренер и правым боковым уложил его спать. Вы думаете,после таких пиздюлей девчонка ушла из кикбоксинга? Хрен там. Она через год выиграла женский чемпионат мира по тайскому боксу. Мне потом говорит: " После того первого раунда мне теперь никакая баба не страшна"))))
Никогда ещё футбольные болельщики разных клубов и стран не проявляли такого поразительного единства, которое они высказали в ответе на интернет-опрос: куда пойдёт Аршавин после Арсенала?
Переходя на систему осень-весна, наш футбол руководствовался тем, что решающие заключительные матчи будут проходить на прекрасных весенних полях, а не на заснеженных ноябрьских, как при системе весна-осень. Но оказалось, что от судьбы не уйдёшь!
Сижу на скамейке за 16 миллионов рублей в месяц.А чего в жизни добился ты?© Андрей Аршавин
Для того, чтобы выжить в жестоком мире российского футбола и хоть как-то защититься от произвола продажных судей, футболисты грозненского "Терека" теперь будут выходить на поле с травматикой.
Биатлон по нашему: пока бежишь за водкой, по пути стреляешь сигареты...
Эх, даже в шахматах ущемляют права чёрных!..
Ученики и тренер
Призеры Олимпиады
РОЗЫГРЫШЗнаменитый защитник московского "Динамо" и сборной СССР Владимир Кесарев вспоминает...В сборной не было, пожалуй, человека, веселее Валентина Бубукина. Артист! Как он в Шанхае осенью 1959 года нашего массажиста Пашу Мысина разыграл!В номерах гостиницы, где разместилась сборная, были необычайно красивые шёлковые покрывала, расшитые тиграми, львами. Мы с Бубукиным в магазине такие же прикупили. Утром уезжать, шагаем с ним с целлофановыми пакетами к автобусу. Навстречу Паша. Бывший боксёр, по имени в сборной он никого не запоминал. Ко всем обращался одинаково - Слоник.Увидев покрывала, спрашивает: - Слоники, что несёте?Бубукин показал покрывало и говорит: - Сказали - можно забирать. Подарок.Массажист полетел в номер. Через пять минут из автобуса наблюдаем картину - Паша бежит с покрывалом, отмахивается на ходу.За ним бегут человек пять персонала гостиницы: - Мистер, верните народное имущество!
Футболисты "Анжи" могут позволить себе нанять двойников, чтобы те работали вместо них на тренировках.
Сейчас профессиональные спортсмены  ведут себя,  как больные:  сдают анализы и со страхом ожидают вердикта врачей.
ЛЕГЕНДЫ МОСКОВСКОГО "СПАРТАКА"Рассказывают, однажды после проигранного с минимальным счётом матча вратарь Владимир Маслаченко пришёл к начальнику команды Старостину с раскладным метром.Принялся доказывать, что в пропущенном голе не виноват: - Николай Петрович, вот смотрите - я стою у ближней штанги, при замахе нападающего приседаю. От моих рук до перекладины - сорок сантиметров. Но я достаю до тридцати. А мяч нырнул в оставшиеся десять. - Володя, всем известно, что диаметр футбольного мяча - 22 сантиметра...
МСТИСЛАВ РОСТРОПОВИЧ ШУТИТ...В мае 1971 года в четвертьфинальном матче претендентов на шахматную корону, проходившем в канадском Ванкувере, советский гроссмейстер Марк Тайманов с разгромным счётом 0:6 проиграл американцу Роберту Фишеру. Но на этом его неприятности не закончились. По возвращении на таможенном посту в аэропорту "Шереметьево" у Тайманова изъяли парижское издание "В круге первом" запрещённого в СССР Александра Солженицына, а уже в июне Комитет по физической культуре и спорту при Совете министров СССР специальным решением лишил его звания "Заслуженный мастер спорта СССР" и вывел из состава сборной "за неправильное поведение и грубое нарушение таможенных правил".Узнав об этом, знаменитый виолончелист Мстислав Ростропович пошутил: у Солженицына новые неприятности - у него нашли книгу Тайманова "Защита Нимцовича".Ростропович вообще был человеком с юмором. Вспоминал, например, как по молодости, будучи уже лауреатом международных музыкальных конкурсов, гастролировал где-то в провинции, увидел объявление о приёме в музыкальное училище, пошёл на экзамен - и получил "четвёрку".
ДЛЯ КОГО ИГРАЕМ?..Рассказывают, однажды во время товарищеского матча сборной СССР полузащитник Леонид Буряк отдавал мяч пяткой, получился обрез - и атака на наши ворота.Лобановский в раздевалке ему сухо говорит: - Лёня, пятку убираем. - Красиво же, Валерий Васильевич, для народа играем!.. - Народ тоже убираем!
ОХРАНЯЕМЫЙ ОБЪЕКТРассказывают, что когда Дик Адвокат тренировал питерский "Зенит", он недоумевал, зачем к нему приставлена охрана.На что тогдашний президент "Зенита" Сергей Фурсенко его успокаивал: - Они охраняют не вас, Дик, а ваш "Мерседес"...
УСТАНОВКА ПЕРЕД ИГРОЙЗнаменитый вратарь ЦСКА, олимпийский чемпион Мельбурна, Борис Разинский вспоминает...Летом 1960 года в Москве проигрываем ленинградскому "Адмиралтейцу" со счётом 1:4. А как раз перед этим назначили в ЦСКА из действующих войск нового начальника, генерал-майора. Футбольную команду он воспринял как обычную часть. Перед следующим матчем явился в раздевалку. Все вскочили - у кого гетра приспущена, у кого одна бутса. А Башашкин лишь голову поднял - и продолжает шнуроваться.Генерал поучает: - В прошлом матче вы опозорили армию. Сегодня обязаны всё исправить.Затем поворачивается к Башашкину, который, кстати, в том матче не играл из-за травмы: - А вы, как капитан команды, несёте двойную ответственность! Иначе отправитесь служить в войска...Гляжу - Толя бутсы расшнуровывает. Майку снимает, отдаёт генералу: - Одевайтесь, товарищ генерал, и выходите на поле - а я пойду домой...Пинаичев, тренер, обомлел.На следующий день маршал Малиновский вызвал Башашкина: - Анатолий, он всё-таки генерал. Нужно было как-то помягче. - Родион Яковлевич, мало ли в армии генералов? А я один!Это правда, другого такого не было. Играл он под третьим номером, так выпивохи третьего в компанию искали: "Башашкиным будешь?". Малиновский дело на тормозах спустил.Кстати, генерал тот классным мужиком оказался, понял всё и больше с глупыми разговорами не лез.
Международная Футбольная Федерация запретила игрокам срывать с себя футболки после забитого гола. После чего женский футбол у мужчин стал стремительно терять популярность.
Как-то гроссмейстер Виктор Корчной опубликовал анализ одного дебютного варианта во влиятельной югославской "Дебютной энциклопедии", где расценил позицию белых как явно лучшую. И вот спустя год молодой югославский мастер решил сыграть белыми  против Корчного этот же вариант. И пришли к той самой "лучшей для белых позиции". Гроссмейстер надолго задумался, а затем нашёл за чёрных выигрывающую комбинацию. Признав своё поражение, югослав обиженно произнёс:- А в "Энциклопедии" вы написали, что позиция белых явно лучше!- Дебютная теория на месте не стоит,- хитро улыбнулся Корчной.
Судья уже поднес к губам свисток, чтобы назначить 11-метровый, как вдруг к нему подбежал капитан проштрафившейся команды и шепнул: "Не свисти, а то денег не будет..."
Я приобрела себе абонемент в тренажерный зал. Инструкторша попросила всех приходить в свободной одежде, которая немного велика. Ха-ха! Можно подумать, если бы у меня была одежда, которая мне велика, я бы пошла в этот хренов тренажерный зал!
ОХ УЖ ЭТИ БРАЗИЛЬСКИЕ ФУТБОЛИСТЫ!..Известный футбольный агент Деннис Лахтер рассказывает...Любой агент должен понимать, что футболистам присуще раздолбайство. Они слабо приспособлены к повседневной жизни, вне зависимости от возраста: будь то 15-летний пацан или дядька, которому уже под тридцать. На протяжении 10-15 лет за футболистов всё решают другие люди: когда вставать, когда заезд в отель, во сколько начало тренировки, когда улетать на сборы. Свободного времени у них остаётся не так много, и далеко не каждый может распорядиться им с пользой. Но когда оковы режима спадают, люди бросаются во все тяжкие.Отсюда все эти истории с авариями, опьянениями, отравлениями и драками.Не только у нас, на Западе таких историй не меньше.Случаются и просто нелепые случаи. В 2003 году я занимался переходом бразильцев в новороссийский "Черноморец". Они подписали контракты, благополучно отыграли в России первый круг и уехали на зимние каникулы на родину. В Россию возвращались через Франкфурт. Билеты купили в бизнесс-класс, всё в порядке.Звонит мне один из игроков, худо-бедно изъясняющийся на английском: - Нас арестовали на таможне.Выяснилось, что из Бразилии они везли 80 кг сырой, неконсервированной фасоли! Настоящий бразилец ведь жить не может без фейжоады, традиционного для португалоговорящих стран блюда из фасоли и мяса. Вчетвером летели, у каждого - по 20 кг. Больших усилий стоило убедить таможенные власти Германии, что эта фасоль предназначена для личного потребления, а не для продажи.Другая история. Снова злополучный аэропорт во Франкфурте. Бразилец Фабио Аугусто, перепутав документы, взял с собой из дома паспорт папы. Непонятно, как как парень вылетел из Бразилии, но из Германии его категорически не хотели выпускать. Попросили объяснить, где настоящий паспорт. Не поверили, что он мог вылететь по документам отца. Потом появилась такая версия: он летел вместе с реальным владельцем паспорта, а тот контрабандист - специально отдал свой паспорт и теперь прячется в аэропорту. Еле разобрались.
Один тренер по плаванию - другому: "Чего-то я не пойму: он так нетехнично плывет или так технично тонет?"
- Записалась на бокс, а брат - на борьбу! - И что теперь? - Не ссоримся: очкуем оба.
Люблю, когда муж с друзьями смотрят футбол. Проси, что хочешь: всё отдаст, лишь бы не мешала... Я только за прошедший чемпионат Европы три раза гардероб поменяла...
Эфиопского марафонца тренировала стая собак.
Футболисты воронежского «Факела» выполнили пожелание тренера и пошли пить пиво через его труп.
Тренажёрный зал приглашает всех желающих на масленичные гуляния!В наличии имеются блины по 5, 10 и по 25 килограммов.
Глядя на итоги лондонской Олимпиады, мой дедушка не понимает, почему у него больше медалей, чем у всей российской команды.
Для любителей биатлона и особенно комментариев Дмитрия Губерниева.Этап Кубка мира в Хохфильцине. Женская эстафета. 4 этап. За Беларусь бежит звезда мирового биатлона Дарья Домрачева.Современная техника в плане показа современна уже до ....Ну речь не о технике, а о самой ситуации. Первая стрельба у Дарьи из положения лежа, стрельба не заладилась - из пяти мишеней Домрачева закрывает четыре, и по правилам гонки начинает использовать дополнительные патроны. Первый дополнительные мимо, Дарья заряжает винтовку еще раз - мимо. И тут очень отчетливо слышно из уст Дарьи - ПИ...Ц!!!На что Дмитрий Губерниев отвечает комментарием - "Дарья Домрачева испытывает трудности в стрельбе, мы сейчас это видим".
В пятницу в российских СМИ появилась информация о том, что "Спартак" рассматривает кандидатуры Моуриньо, Алекса Фергюсона и Хосепа Гвардиолы на пост главного тренера.Уже в субботу все три рассматриваемых кандидата сменили номера мобильных телефонов, места жительства и на всякий случай купили женские платья, парики и тёмные очки.
- Почему  такие скромные успехи наших футболистов?- Потому, что они  больше приучены к откатам,  чем  к  подкатам.
Юный футболист приходит домой после очередной игры и рассказывает отцу:- Папа, у меня сегодня был лучший матч в моей жизни, представляешь, я забил целых 3 гола!- Молодец, сынок! И с каким счетом в итоге закончился матч?- Мы проиграли 1:2.
Мячи на вес
Разговаривают две пловчихи после Олимпиады. Первая говорит:- Все! Теперь с допингом завязываю раз и навсегда! От этих чертовыххимикатов у меня уже волосы растут в самых непривычных местах!- Это где?- На яйцах!
В результате упорных тренировок гимнаст Сидоров научился в совершенстве владеть своим телом. И теперь все другие тела ему до лампочки.
На футболе чётко слышно как мяч в третий раз попадает в перекладину. Тренер, хватаясь за голову: "Бля! Ё... в РОТ!"Комментатор: "С тренерской скамейки слышно, как тренер недоволен судьбой".
Гиштория сия произошла недавно на одном массовом шахматном турнире. Одному седовласому ветерану досталось играть с совсем уж крохотной девочкой лет десяти. Ветеран явился на партию, весь увешенный орденами. Девчушка играть умела, но многодесятилетний опыт ветерана сказался: он вскоре получил напрочь выигранную позицию. Малолетка рассопливилась перед неизбежным матом. Сидит, насупившись, и отрешённо смотрит не на доску, а куда-то в сторону. Время идёт, ветеран скучает. Достал газету, стал было её читать, но подошёл судья и велел газету убрать: нельзя. На часах девчонки еще час до просрочки времени. Она глотает слёзы и о чем-то отвлечённо думает.- Ладно, ничья, - сказал ветеран.Девчушка подписала бланк партии, смахнула слёзы и, довольная, выбежала из зала.
Решила я как-то зимой после новогоднего обжорства пристально заняться своей фигурой. Так как всем женщинам стройная фигура всегда нужна завтра, выбор пал на бодибилдинг. Поскольку работала я с 9.00 до 22.00 и позже в банке, занятие было назначено на 7.00 утра - время открытия зала, из экономии был выбран к тому же бюджетный зал, где занимались в определенные часы бесплатно национальная сборная, профессиональные спортсмены и т.д.Ну вот и приплетаюсь я туда в одно далеко не прекрасное утро в состоянии "поднять подняли, но разбудить забыли". Это не то, что вы подумали - просто работала накануне вечером до 1 часа утра. Годовой баланс, ага.А в зале занимались в это время профессиональные тяжелоатлеты в этих своих минималных комбинезончиках. И вот один из них тягает наверх большую штангу, и у него развязывается бретелька на плече, не выдержав напора всех его бицепсов и трицепсов. Стая товарищей начинает его подкалывать - вот развязалось у тебя, сейчас все упадет, девушки над тобой будут смеяться. И этот атлет со своей штангой в вытянутых вверх руках обращается (крайне вежливо) ко мне, ближе-всех-стоящей: девушка, а вы штангу не подержите, пока я бретельку завяжу? Я спросонья протягиваю свои слабые девичьи руки с писком "пожалуйста", и слышу громовой хохот - дееевушка, а вы хоть на штангу посмотрите, а не на Вову, Вова да, сильный, а штанга 100 кг, а в  вас, наверное, максимум 55, а вы в землю не уйдете вместе с его штангой? Вова стоит трясется от смеха вместе со штангой. Говорит, вам с вашим весом и сложением  не бодибилдингом заниматься, а другим спортом - пирожкометанием вовнутрь. С точки зрения тяжелоатлетов я, действительно, не материал для спорта. Но вот что меня штангоподниматели вот так на смех подняли - это было неожиданно и обидно.
На чемпионате мира по боям без правил убедительную победу одержал снайпер.
В руководстве российского футбольного союза зреет идея заменить игроков сборной команды страны на певцов российской эстрады. Результаты матчей останутся прежними, но артисты хотя бы гимн лучше споют.
Олимпиада. В финал выходят американец и русский. Тут появляется джин и предлагает исполнить по одному желанию на будущий забег. По жребию первым загадывает американец:- Хочу прийти первым, а русский, чтоб пришел вторым.Джин:- Будет исполнено. Ты придешь первым, русский – вторым.Русский, почесав затылок:- А я хочу прийти на финиш за спортсменом, которого дисквалифицируют за допинг.
- Ты слышал, что сборная России по футболу решила отказаться от борьбы за путёвку на ЧМ-2014? - И правильно! Какой смысл? Всё равно все игры по телевизору покажут.
14 августа. Отель на Мадейре. На огромной «плазме» в баре у бассейна - олимпийский финал мужского волейбола. Третья партия: матч-бол у «селесао», и 0:2...Знатоков волейбола у экрана - полон бар. В основном, англичане.Посреди толпы зрителей звучит уверенный комментарий: «The Russians cuss out final!»(Что-то типа, русские проебали!)Видит Бог, скажи он «Бразильцы выиграли», мало бы кто среагировал. Я, если честно, сам был уверен, что жёлто-зелёные снова станут чемпионами, но тут!...Этот козлина не учёл, что в толпе зрителей стояли русские!Не сговариваясь, из трёх бумажников полетели на барную стойку три стоевровые купюры: «Ответишь?!»Я напомню, был матч-бол, и чёртов бритт, в полной уверенности, что он возьмёт легкие деньги, выложил на стойку свои три сотни.Через час на него больно было смотреть!Над ним откровенно ржали даже соотечественники.
- Почему вы не дали очевидный пенальти в ворота питерского "Зенита"? - спросили судью матча.- Тут свистнешь, точно денег не будет...
Из интервью со штангистом: - Семён, что же всё-таки с вами произошло на чемпионате мира? Все болельщики ломают голову... - Теперь уже понятно, что я тогда заказал лишнего. Когда принял на грудь, голова закружилась, внезапно закрутило в животе, ноги задрожали. Я, конечно, попытался вырвать, рванул... Но на выходе не зафиксировал... В общем - не удержал... Да вы и сами видели, и весь зал видел, как я оконфузился. Потом мне, конечно, стало полегче, но на толчок, как вы понимаете, уже идти смысла не было...
В 1960 году олимпийским чемпионом в марафоне совершенно неожиданно стал никому неизвестный эфиоп Абебе Бекила.  Он, единственный из бегунов, преодолел дистанцию босиком. Комментаторы, да и специалисты посчитали это решающим фактором в победе Бекилы - мол, он не тащил на себе лишний груз в виде кроссовок.По этой причине на следующих Олимпийских играх большая часть марафонцев вышла на старт босиком, однако выиграл опять Бекила - но уже в кроссовках.А на предыдущей Олимпиаде, как позже выяснилось, он выступал без специальной беговой обуви просто потому, что у нищего эфиопа на нее не было денег.
Дистанция австралийского марафона составляет 875 километров. Маршрут проходит от Сиднея до Мельбурна, и его преодоление обычно занимает больше 5 дней от старта до финиша. В этом забеге участвуют легкоатлеты мирового класса, которые специально тренируются для этого события. В своём большинстве атлеты не старше 30 лет и спонсируются крупными спортивными брэндами, которые предоставляют спортсменам форму и кроссовки.В 1983 году многие были в недоумении, когда в день забега на старте появился 61-летний Клифф Янг. Сначала все думали, что он пришёл посмотреть на старт забега, так как был одет не как все спортсмены: в рабочий комбинезон и галоши поверх ботинок. Но когда Клифф подошел к столу, чтобы получить номер участника забега, то все поняли, что он намерен бежать со всеми.Когда Клифф получил номер 64 и встал на линии с другими атлетами, то съемочная бригада, делающая репортаж с места старта, решила взять у него небольшое интервью. На Клиффа навели камеру и спросили:— Привет! Кто ты такой и что тут делаешь?— Я Клифф Янг. Мы разводим овец на большом пастбище недалеко от Мельбурна.— Ты действительно будешь участвовать в этом забеге?— Да.— А у тебя есть спонсор?— Нет.— Тогда ты не сможешь добежать.— Да нет, я смогу. Я вырос на ферме, где мы не могли позволить себе лошадей или машину до самого последнего времени: только 4 года назад я купил машину. Когда надвигался шторм, то я выходил загонять овец. У нас было 2000 овец, которые паслись на 2000 акрах. Иногда я ловил овец по 2-3 дня, — это было непросто, но я всегда ловил их. Я думаю, что могу участвовать в забеге, ведь он всего на 2 дня длиннее и составляет всего 5 дней, тогда как я бегаю за овцами по 3 дня.Когда марафон начался, то профессионалы оставили Клиффа в его галошах далеко позади. Некоторые зрители ему сочувствовали, а некоторые смеялись над ним, так как он даже не смог правильно стартовать.По телевизору люди наблюдали за Клиффом, многие переживали и молились за него, чтобы он не умер на пути.Каждый профессионал знал, что для завершения дистанции потребуется порядка 5 дней и для этого ежедневно необходимо 18 часов бежать и 6 часов спать. Клифф Янг же не знал этого.На следующее утро после старта люди узнали, что Клифф не спал, а продолжал бежать всю ночь, достигнув городка Mittagong. Но даже без остановки на сон Клифф был далеко позади всех легкоатлетов, хотя и продолжал бежать, при этом успевая приветствовать людей, стоящих вдоль трассы забега.С каждой ночью он приближался к лидерам забега, и в последнюю ночь Клифф обошёл всех атлетов мирового класса. К утру последнего дня он был далеко впереди всех. Клифф не только пробежал супер-марафон в возрасте 61 года, не умерев на дистанции, но и выиграл его, побив рекорд забега на 9 часов и стал национальным героем.Клифф Янг преодолел забег на 875 километров за 5 дней, 15 часов и 4 минуты.Клифф Янг не взял себе ни единого приза. Когда Клифф был награждён первым призом в A$10,000, он сказал, что не знал о существовании приза, что участвовал в забеге не ради денег и без раздумий решил отдать деньги пяти первым легкоатлетам, которые прибежали после него, по A$2,000 каждому. Клифф не оставил себе ни цента, и вся Австралия просто влюбилась в него.Многие тренированные спортсмены знали целые методики о том, как надо бежать и сколько времени отдыхать на дистанции. Тем более они были убеждены, что в 61 год супер-марафон пробежать невозможно. Клифф Янг же всего этого не знал. Он даже не знал, что атлеты могут спать. Его ум был свободен от ограничивающих убеждений. Он просто хотел победить, представлял перед собой убегающую овцу и пытался ее догнать. Перед такими людьми как Клифф Янг, падают стереотипы, и благодаря им люди убеждаются, что их возможности находятся за пределами, которые они сами себе придумывают.http://live-imho.livejournal.com/
На первой же минуте Самуэль Это'О забил красивейший гол, который, к сожалению, не был засчитан из-за офсайда. Недовольный судейским решением Это'О забил пять некрасивых мячей и ещё два - ну просто отвратительных.
- Ну что же, матч закончился со счётом 19:46... А нет, простите, это время...
Сейчас, читая сообщения о драках футбольных болельщиков разных команд и о том, как их разделял и разнимал ОМОН, я вспоминаю восьмидесятые годы прошлого века, когда я жил в гостинице болгарского города Русе на самом берегу Дуная, разделяющего Болгарию от Румынии.Вечером по TV передавали трансляцию футбольного матча между командами Болгарии и Румынии. Когда болгары забивали гол, то все постояльцы гостиницы вываливали на улицу, дико вопили и показывали неприличные жесты в сторону Румынии – через Дунай. Один даже, помню, снял штаны и показал румынам голую задницу.Когда гол забили румыны, то все болгары в гостинице сидели, понурив нос. Я же вышел на улицу посмотреть, что делается на румынском берегу. Я слышал вопли румын. Было уже темновато, но мне мерещились или я на самом деле видел мелькание румынских голых задниц.Вот так нужно разделять болельщиков разных команд!
На международных соревнованиях по плаванию снова разгорелся допинговый скандал. У голландского пловца ничего не нашли!
Из-за криков Марии Шараповой на корте, теннисные соревнования из категории 6+ переведены в категорию 18+.
"Зенит" купил двух метисов за 100 млн. долларов. 200 лет назад за эти деньги можно было купить всех метисов.
футбольно-хоккейная байкаПоздно вечером в Питере на переходе между станциями метро Садовая и Спасская встретились две большие группы болельщиков – «Зенита» и СКА. Обе команды этим вечером проиграли. «Зенитовцы» выглядели мрачными и понурыми, а «армейцы» были очень довольны и возбуждены после феерической серии буллитов. Болельщики двух «родственных» питерских команд ехали по эскалатору навстречу друг другу. После долгого взаимного изучения из стана фанатов СКА раздалось издевательское «приветствие»:- «Зенит» – чемпи-о-он!Повисла угрюмая пауза. Футбольные болельщики исподлобья смотрели на хоккейных. Наконец, из стана «зенитовцев» позвучала полная мрачного скепсиса и презрения ответная реплика:- Только СКА и только победа!Все рассмеялись и зааплодировали. Поражение любимых команд уже не казалось таким печальным.
Боксер и грабли
Гепард, живущий у тренера по физподготовке сборной России по футболу, может развивать скорость до 5 км/час.
- Виталий Кличко завершил карьеру.- Чью...?(с)Leshi
Раньше за такую мизерную зарплату Денисов и Кержаков просто не попадали в ворота противника.А узнав сколько получает Халк, пообещали еще и забивать в свои.
Футболисты "Зенита" требуют 51% акций Газпрома, а иначе играть не хотят...
Встречаются два футбольных фаната. Один другому говорит:- Когда ЗЕНИТ забивает гол СПАРТАКУ, моя собака аж в воздухе переворачивается.Другой спрашивает:- А переворачивается через голову или через хвост?- А это смотря с какой ноги я ее ебну.
На одном из международных турниров партия между испанской и английской шахматистками пришла к явно ничейной позиции.Сделав очередной ход, испанка робко произнесла:- TaбЛaC? (ничья)Англичанка не поняла..Но, не видя возможностей для игры на выигрыш, резко бросила:- ДPoO!? (ничья)Тон ответа несколько смутил испанку..Она вопрошающе взглянула на стоящую возле их столика француженку.Та сразу ответила:- HЮЛь! (ничья)После непродолжительной паузы партия... продолжилась.
По аналогии с Олимпийскими, после Дельфийских игр будут проводиться Парадельфийские - для людей с отсутствием слуха, голоса, художественного вкуса и совести. Как ожидается, представители российского бомонда и российские поп-звезды возьмут на этих играх практически все золотые медали...
Смотрю по телику футбольный матч ФНЛ - низшей лиги, поэтому телевизионщики могут себе позволить всякие вольности. И вот в течение всего первого тайма режиссер с оператором то и дело крупно показывают рекламу, нанесенную на ограждение зрительского сектора, одной известной автомобильной компании - за отдельную плату, естественно. При этом к тому же данные кадры выводятся на табло стадиона, что видят все посетители.Начинается второй тайм, оператор опять крупно берет эту рекламу, и... на ней над названием фирмы отчетливо видны каракули - "Продаю гараж" и номер телефона. Кто-то из болельщиков правильно оценил ситуацию и в перерыве матча подсуетился, вывесив свое объявление, как говорится, за счет фирмы.Так это объявление и "провисело" до конца игры, а на ту рекламу все равно фокус наводили -   зря, что ли, фирмачи бабки заплатили.
ОБЫЧНАЯ МЕТОДИКАРассказывают, Виктора Коноваленко на выпускных экзаменах в Высшей школе тренеров спросили: - Вот вы - всемирно известный вратарь. Расскажите о методике подготовки хоккейного голкипера.Он пожал плечами: - Методика обычная: мне бросают, я ловлю.
ФИФА утвердила броненосца в качестве талисмана чемпионата мира по футболу-2014, который пройдет в Бразилии.Имя талисмана, выбранное с помощью интернет-голосования - Потёмкин.
Виктор Гусев комментирует футбольный матч Израиль – Россия:"В сборной Израиля замена: на поле выходит человек с чудесной фамилией Вермут".
Боксер-художник
Мне одному интересно узнать, как Кержаков умудрился ПОПАСТЬ в сборную?
Новость вчерашнего дня: питерский "Зенит" купил Халка. Осталось ешё докупить Человека-паука, Капитана Америку и черепашек-ниндзя.
- Что главнее  для увеличения скорости  бегуна,  силовая подготовка или беговая?- Соль в задницу.
Азербайджанский пловец на Олимпиаде занял... двести фунтов стерлингов.
Если из спорта убрать главный допинг - большие деньги, то остальные сами исчезнут.
Метатель, послав молот за отметку мирового рекорда, понял, что белые таблетки, которые утром ему дал тренер, были не от кашля!
- Чем отличается мужской футбол от женского, формой или содержанием?- Формами.
Вопрос анкеты:- Какие футбольные тренеры предпочтительнее в России, российские или иностранные?Ответ:- Иностранные, так как они говорят на тех языках, которые понимают футболисты.
Всё идёт к тому, что на Олимпиаде-2014 огонь зажжёт падающий отечественный спутник.
На лондонской олимпиаде 2012 года российские олимпийцы взяли золотые медали по боксу, художественной гимнастике и прыжкам с шестом. Однако когда судьи заметили пропажу, были вынуждены положить их на место...
Московское "Динамо" - команда с орлиным зрением. Она играет без очков!
В России самый  массовый вид спорта — бои за выживание.
На Олимпиаде комментатор женской спортивной гимнастики. Начинается многоборье. ОН: Американка - брусья, китаянка - опорный прыжок, русские - перекладина. А что англичанка? Разочарованно: Англичанка - бревно...
Никогда не понимал смысла в спортивной ходьбе. Всегда мучил вопрос - ну кто же вообще придумал это, и зачем оно ему понадобилось. Правда, после сегодняшнего обеда, когда резко прихватило живот, несясь по длинному коридору в туалет, я наконец-то понял, как появился этот вид спорта.
С детства занимался спортом.В 8 лет нашёл книгу по самбо, всю её изучил, применял на улице приёмы.В 14 лет нашёл книгу по тяжёлой атлетике, начал тягать железо.В 18 лет нашёл книгу по самогоноварению... и спился нах*й.
Фабио Капелло признался, что первый раз в жизни будет тренировать россиян. И это очень сложно: до сих пор он всю жизнь тренировал исключительно футболистов.
Баскетболист в универсаме
Израиль обратился в ООН с просьбой включить шахматы в программу олимпиад,потому как евреи остались без медалей в Лондоне.
Палестинка пришла последней в беге на 800 метров.Она бы прибежала к финишу раньше, но у неё израильтяне 2 раза документы проверяли.
Даже проиграв сборной США, команда Испании осталась чемпионом мира по баскетболу среди белых.
Кто сказал, что Россия выступила на Олимпиаде плохо?По количеству бронзовых медалей мы на первом месте!
Вчера, буквально ходил на стадион посмотреть очередную игру местной футбольной команды. Сидим болеем. Между рядов проходит девушка продает леденцы на палочке. Один Болела говорит этаким басом: "Девушка, пожалуйста пройдите на гостевой сектор (это там где сидят болельщики команды гостей) пусть они пососут!" Что там было... Чувак словил аплодисменты и респект всех окружающих...!!!))))
Наконец-то вездесущие талисманы нашей сборной Гребибля и Гребубля принесли нам золото в гребле на байдарках...
УЕФА передумал лишать сборную России шести очков, сочтя ее шансы нулевыми и без этого.© konde13
Хуже женского бокса - только мужская художественная гимнастика.
КАК ОБЫЧНО.(или «Опять град медалей под самый финиш»)Китайцы, канешна,Давят своим количеством,А Штаты с Британией –Важным своим величеством.Но всем известно,Кроме разве джентльменов и леди:Россия медленно запрягает,Да быстро едет...   :)
Наливаю подруге второй бокал вина на фоне телекомментария с лондонской олимпиады:— Сейчас… сейчас… уже скоро мы увидим женское бревно.
- Маша, ты где отдыхала?- На Олимпиаде  в Лондоне.- Как туристка?- Нет,  как спортсменка.- Ну и как?- Отлично, только соревнования немного мешали.
- Почему у Китая на Олимпиаде так много золота?- Потому, что Китай  всех  кормит,  поит, обувает и одевает.
Наши олимпийцы напрочь провалили соревнования по гребле. Видимо, грести у нас умеют только чиновники...
Из обсуждения Олимпиады 2012:- Есть подозрение что за китайцев выступает один и тот же спортсмен.- Есть подозрение, что за Россию выступает мало русских.
Репортаж с Олимпиады. Наша девушка только что выиграла золото. Все в восхищении ждут, как ее будет поздравлять по громкой связи родная мама. И первое, что эта мама выдает чемпионке: «Ты почему опять бежала не накрашенная???».
Глядя на результаты наших гребцов на Олимпиаде, складыватся впечатление, что гипсовая статуя “девущки с веслом”  выступила бы куда успешнее.
Спорт - как секс: его не надо смотреть, им надо заниматься.
Олимпиада - это такая встреча выходцев со всех концов света с целью послушать государственные гимны США и Китая.
Глядя на дзюдоистов-победителей Олимпиады, лондонцы замечали: "Эти русские все на одно лицо".
У нас так плохо получается в Лондоне, потому что там самая холодная летняя Олимпиада. Зато следующая зимняя Олимпиада в Сочи будет самой тёплой.
– Что делаешь?– Смотрю Олимпиаду, соревнования по штанге.– Среди мужчин или женщин?– Пока еще не разобрался.
Плачет  маленький мальчик Коля:Не увидит он с папой Олимпиады …Батька не плачет, у него есть воля, -Его белорусы получают награды!Плачет на Играх  наш «чебурашка»Ведь «золота»  - «кот наплакал»!И не понимает совсем дурашка, -Четыре года впустую он вякал …
Если взять принадлежащие участникам Олимпиады шесты для прыжков в высоту и выложить их в одну линию... то вас могут посадить в психушку.
Фотограф пострадал на работе. После тренировке по карате подошёл к спортсменкам, и вежливо спросил "Девушки! Можно Вас снять..." слова "..для обложки нашего журнала" он договаривал уже в полёте...
Гимном России на олимийских играх  в Лондоне официально признана лезгинка.
Успешно выступает на Олимпиаде российская сборная по плаванию. Пока никто не утонул.
Махачкалинский "Анжи" планирует купить футбол.
Спортсменам, чтобы не передОхнуть, следует передохнУть.
В Грузии за каждую золотую медаль на Олимпиаде в Лондоне  пообещали своим спортсменам 1.2 миллиона долларов. Потому что  риск потерять деньги минимален.
Комментатор бега на 100 метров у мужчин:- Болт настигает Гея...
Новости с Олимпиады:Судя по количеству медалей, британцам помогают стены, а нам - мешают грабли...
Плавание - разве это спорт? На болевой не возьмёшь, подножки запрещены, душить нельзя!
Российские пловцы самые выносливые: допинг, интриги, нечистоты в бассейне и раздевалке, высокая плата за тренировки. Доходяга Майкл Фелпс в таких условиях не дожил бы и до восемнадцати.
Любая пляжная волейболистка легко переплюнет столетнюю старуху по количеству песка в жопе.
Российские девушки выиграли бронзовую медаль в бадминтоне! Ну хоть какая-то польза от Медведева!
- Бэрримор, что это там за каторжник с факелом на болоте?- Олимпиада, сэр.
Толкательница ядра Сидорова уже четвёртый день не может донести арбуз до дома.
На Олимпиаде каждый находит себе равного соперника:Китай бодается по количеству медалей с США,а Россия - с Северной Кореей...
На Олимпиаде в Лондоне схлестнулись между собой фармацевтическая промышленность США и традиционная медицина Китая.
Чемпиону школы по прыжкам в высоту теперь придётся ремонтировать потолок в спортзале.
Глядя на результаты наших пловцов на Олимпиаде,  создается впечатление, что они плывут против течения.
Норвежский биатлонист Уле-Эйнар Бьёрндален закончил школу с тремя золотыми и двумя серебряными медалями.
Раньше при СССР Олимпийские  Игры воспринимались как соревнование социализма и капитализма. Судя по нынешним результатам России на Олимпиаде -  капитализм не наша система!
Вот уважаю иностранных тренеров, отвечают за слова.Сказал нам Энцо Гамбе (тренер дзюдоистов), что через два года у нас будет суперсборная - так и получилось.Сказал себе Дик Адвокат, что через два года он будет богатым - так и получилось.
Как жаль, что наш Президент занимается только дзю-до! Вот бы он занимался еще и плаванием, прыжками с вышки, стрельбой, спортивной гимнастикой и другими олимпийскими видами спорта!
- Почему наши спортсмены так плохо выступают на Олимпиаде?- Это рок...- В смысле, жестокая судьба?- В смысле, Российский Олимпийский Комитет - "РОК"
Наконец-то выяснилось! Футболисты сборной России на выездах всегда играют плохо, потому что разглядывают новые ворота.
- На Олимпиаде Россия выиграла два золота по дэюдо.- Браво, Владимир Владимирович!- Зато в бадминтоне одни поражения.- Эх, Дмитрий Анатольевич.
Работаю техником в спортивном магазине, в силу нехватки продавцов приходится изредка консультировать покупателей, разговор с одной дамой вконец убил.Я: - Здравствуйте, могу ли я чем-то помочь?Дама: - Здравствуйте, а где у вас здесь обои?Я (уже немного с недоумённым лицом): - Это спортивный супермаркет, обоев у нас нет!Дама (с искренним удивлением): - А что, спортсмены обои не клеят?!
Опять Россию спасают дзюдоисты!
Левша на ринге
Печальная футбольная новелла:Бессильны деньги, Адвокат, Капелла …Чтоб нам в футболе подфартило,Приставить надо к сборной … Чикотило!
- Скажи, как выступают российские пловцы в Лондоне?- А ты знаешь, неплохо. Медалей, конечно, нет, но и не потонул никто!
Ох, не зря побаиваются Виталия Кличко. Ещё бы, у него же брат - боксёр!
Итоги первой тренировки с новым тренером: Капелло рассвирепелло и убилло Аршавелло!
Случилась эта история с баскетбольной сборной Т-кого государственного университета. Как и положено, в июле, после летней сессии сборники отправляются в близлежащие деревенские спортивные лагеря и турбазы дабы спортсмены тренировались, а тренеры - отдыхали и, разумеется, тренировали молодых спортсменов.Как это ни странно, баскетбол - самый контактный игровой вид спорта и там не обходится без этого самого контакта и, соответственно, последующего после него мата. На одной из утренних тренировок, в очередной раз получив удар по руке, Игорь в сердцах выкрикивает то, что накопилось у него на душе от контактного игрового вида спорта, его страдания и огорчения по поводу очередной травмы. Призвав на помощь свой словарный запас великоматерного языка, все его печали умещаются в ёмкое слово из трёх букв и чтобы количество букв, не пошло в  ущерб качеству передачи, это слово произносится достаточно громко. Мат на поле, конечно, дело привычное, но чреватое техническими фолами, обвинением в неспортивном поведении и вообще, дисквалификации игрока.Тренер команды останавливает игру и начинает отчитывать студента: "В русском языке достаточно слов, чтобы передать свои эмоции. Ты же учишься в университете! Вас там что, материться учат?".  А Игорь, студент технического факультета, быстро нашёлся и буркнул, что вообще-то, даже предмет такой есть, мат. анализ называется. Остальные студенты технических факультетов, знакомые с математическим анализом не понаслышке, подтвердили его слова. Тренер удивился и продолжил игру.К вечерней тренировке из города в лагерь вернулся второй тренер. В очередной раз, получив в чувствительную часть тело, кто-то громко выругался матом. Второй тренер, пытаясь прервать игру, практически слово в слово повторяет слова первого с утренней тренировки. К его удивлению, первый тренер говорит ребятам продолжать тренировку и говорит ошарашенному коллеге: "А ты не удивляйся, у них даже предмет такой есть, мат. анализ называется!"
Эпопея с тренером сборной России напоминает строительство Петербурга :Сначала голландцы, теперь итальянцы, далее, видимо, немцы, ну и в конце уже русские.
О пользе занятий боксом. Во времена моей школьной юности это случилось, в классе 8-9. Сидели мы в парке на скамеечке небольшой компанией в 3 человека, все подростки одного возраста. И был среди нас ... ну пусть будет Вася, который боксом плотно и успешно занимался, выступал и награждался. Большим плюсом ему - он это не выпячивал, не хвалился. Паренёк физически одарённый, видать мамка в детстве витаминками хорошо подкармливала:). Сидим, разговоры разговариваем (странно даже, и без пива хорошо сидели!), семечки щелкаем и в урну аккуратно ссыпаем. Кто помнит, были такие, бетонные (или гипсовые?) неподъемные. Проходят мимо несколько ребят постарше, и поддатые уже. Прошли. Вернулись. И с банального "Дай закурить" началось. При желании как грится и до фонарного столбы дое-ся можно - не там стоит, не туда светит! Чуем без потерь не уйти, не разойдёмся. Ноги делать - западло, чую придётся влипать. И тут. Вася. Встаёт. Хватает урну и раскручиваясь вместе с ней на вытянутых руках пытается задать траекторию движения в сторону противника. Реально ох-шие от увиденного те делают ноги, матерясь и оглядываясь. Опустив урну и отдышавшись, Вася произносит: - Бокс - это сила! Учись, школота!P.S. На бис Вася эту урну смог только слегка приподнять:).
Приглашая знаменитых тренеров мира  в сборную Россию, РФС повышает трансферную стоимость игроков российской сборной. Ведь  теперь каждый игрок  может написать в своем резюме:  "Я тренировался у  Хиддинка, Адвоката, Капелло..."
Роль тренера сборной России сыграет Сергей Безруков
Первое, второе, третье
Дика Адвоката в России дразнят из-за фамилии, а в Англии - из-за имени.
- Интересно, а у Кержакова есть дети? Или он как всегда?..
Для того чтобы побеждать в футболе, нужно бегать!И сегодняшняя сборная России - ходячий тому пример.
Стало, наконец, понятно, откуда у Греции такой многомиллиардный долг ЕСу. Все  деньги ушли на откат российской сборной...
Лозунг сборной России:Забейте нам, сколько сможете, а мы забьем на все, что захотим!
Система автоматического обнаружения голов, одобренная ФИФА, не обнаружила ни одной головы в матчах нашей Премьер-лиги.
Просто факт.Украинский чемпион мира по боксу в супертяжелом весе Виталий Кличко возглавляет, кроме того, созданную им политическую партию УДАР. Вчера он вывел своих людей на улицы Киева, протестуя против принятого Радой закона о языке. В возникшей потасовке кто-то классным ударом  с левой поставил ему здоровенный фингал под глазом. Такого с Кличко никогда не случалось за всю его боксерскую карьеру в боях с самыми знаменитыми чемпионами.
Веская причина
Чем больше мы болеем за наш футбол, тем больше он поправляется за наш счёт.
Воскресенье, 1 июля. Закончилась очередная конференция по искусственному интеллекту. Закрытие. Банкет. Вечером толпа мужиков потянулась в бар смотреть финал ЕВРО-2012. Среди них – молодой профессор, активно участвующий в международном проекте RoboCup, основная цель которого – создать команду человекоподобных роботов, способных в 2050 году выиграть у сборной, которая в тот момент будет Чемпионом мира по футболу среди людей. После 4 гола Испании, когда раздраженному профессору уже надоело повторять «да, и у такой сборной роботы выиграют», ситуацию разрядил старый умудренный жизненным опытом академик: «Вы бы лучше занялись созданием команды футбольных роботов-судей. Потому что, если матч будут судить люди…» Дальнейшие слова потонули во взрыве хохота.
Финал Евро-2012. Испания-Италия: детский сад, вышли играть вместе,а Иcпания Италии мячик не дала...
- Странно, что лучшим игроком Евро-2012 по количеству голевых передач признали Андрея Аршавина, а не англичанина Стивена Джерарда или испанца Давида Сильва! Ведь у каждого из них тоже по три голевые передачи!- Судя по всему, Аршавину засчитали еще и четвертую голевую передачу, после которой поляки сравняли счет с Россией!
- Бокс - самый лучший вид спорта!- Вы, наверное, известный боксер?- Нет, я дантист.
Российский футбол - не спорт для широких масс, а высоко оплачиваемая работа для отдельных его представителей!
Интервью с Балотелли:- Вы гениально сыграли с Германией  и забили целых два гола.- Ну, второй гол мне забивать было необходимо, потому что после первого я забыл снять майку  и прорекламировать фирму Adidas.
Это у других команд на ЕВРО-2012 после первого тайма перерыв, а у сборной России - перекур.
В детстве Кержакова часто ставили в угол, потому что он не попадал в горшок.
а вы говорите Евро... Настоящий футбол не там Скандалом завершилась игра пермского "Амкара" с черногорской "Зетой" на сборе в Сербии. Как сообщает сербская пресса, встреча была остановлена при счёте 3:1 в пользу "Зеты" из-за массовой драки на поле. Отмечается, что весь матч команды играли грубо и нервозно, а катализатором для драки стало нападение игрока "Амкара" Дмитрия Белорукова на начальника "Зеты Радоицу Божовича, который по иронии судьбы является однофамильцем бывшего главного тренера пермяков.< В результате драки 12 футболистов, в том числе и один несовершеннолетний, были задержаны полицией Златибора и получили штрафы. Три футболиста "Амкара" получили серьёзные травмы — у двоих сломаны предплечья, а третьему пробили голову. Отмечается, что в драке участвовали футболисты, тренеры и функционеры команд, которые использовали в борьбе угловые флажки и даже ЛЫЖИ, которые невесть каким образом оказались на футбольной арене.
В свете нового закона о митингах считаю, что сборную России по футболу нужно оштрафовать на крупную сумму за несанкционированное массовое шествие по полю в матче с греками.
После ЕВРО-2012 в два раза возросли цены на проституток с внешностью Аршавина и Кержакова...
Один футболист, будучи в Иерусалиме, вставил в Стену плача записку: "Хочу поиграть сначала в "Арсенале", а потом в "Интере". Его желания сбылись: сначала он поиграл в тульском "Арсенале", а потом в бакинском "Интере".
Анонс футбольного матча Франция - Бразилия:"Болельщики всего мира с нетерпением ждут дуэли полузащитников Кака и Насри"
После футбольного чемпионата, в боксе ввели желтые карточки...Теперь боксеры катаются по рингу, подолгу корчатся от боли и бегают за рефери, показывая синяки.
Фурсенко: Какую зарплату хочешь?Адвокат: 7 миллионов! 3 мне, 3 тебе, а за миллион пусть Бородюк старается...
По итогам 2012 года в России предлагается переименовать футболку (чтоб не стыдно было одевать) в хоккейку.
После футбольного матча тренер заходит в раздевалку и обращается к одному из футболистов:- Молодец, Петров! Сегодня сделал всё просто замечательно! Так держать!Игрок в ответ:- Спасибо, Виктор Карлович, но я надеюсь, что в следующем матче вы всё-таки выпустите меня на поле!
Большая разница
На чемпионате мира по пулевой стрельбе француз попал в евро, американец в цент, а русский в копейку, прострелив ей бензобак.
На чемпионате стран СНГ по бильярду победил казахстанский спортсмен, забивая каждый раз сразу по четыре шара.Другие участники вскоре тоже планируют поменять кий на вилы.
Адвокат работал со сборной на грани фола, -Создал команду для России «опасную»:Тянет на рвоту россиян  от футбола,А чиновников - на «карточку красную» …Кто будет тренером? Возможно, палач …Возможно, Онищенко – СЭСа главврач!
Кержаков обогатил английский язык!     Английские спортивные комментаторы  стали употреблять фамилию нашего футболиста Кержакова  в качестве глагола в значении "промазать с близкого расстояния". Вот как описывает один из британских журналистов эпизод матча Италия-Англия: "Защитники клевали носом, и мяч попал к де Росси, который развернулся и Kerzhakoved ("скержаковил") мимо ворот с шести метров (who turned and Kerzhakoved a volley wide from six yards out)!»     Теперь этот термин будет стоять в одном ряду с такими знаменитыми русскими словами, как "спутник" и "водка".     Что и говорить, этому парню можно только позавидовать!
Футбол 21 века: поляк пасует на негра, негр навешивает в штрафную на турка, турок забивает – сборная Германии вышла вперед!
видите гуляющих по полю миллионеров? это не обязательно гольф, возможно, это - сборная России по футболу
Вратарь женской сборной по футболу не оставляет ни одного шанса другим девушкам поймать букет невесты.
В финале Лиги Чемпионов 2005-й года проходившем в Стамбуле, играли «Милан» и «Ливерпуль». После первого тайма Милан выигрывал 3:0! Такое не отыгрывается, особенно по такой игре и в таком матче. Представьте, что бы услышали о себе наши, если бы проигрывали равной себе команде с таким счетом. Но у «Ливерпуля» - лучшие в мире болельщики. Они запели свое знаменитое “You'll never walk alone” («ты никогда не будешь один»), причем так, что игроки услышали в раздевалке! Стоит ли говорить о том, что Ливерпуль выиграл...
И все же национальная сборная спасла честь России - лучше проиграть грекам 16-го июня, чем немцам 22-го!
Россия - щедрая душа.Годовая зарплата всех тренеров команд-участниц Чемпионата Европы - 2012.Польша: Францишек Смуда - 300 тыс. евро.Чехия: Михал Билек - 200 тыс. евро.Греция: Фернанду Сантуш - 500 тыс. евро.Германия: Йоахим Лев - 2,5 млн. евро.Португалия: Паулу Бенту - 1,5 млн. евро.Голландия: Берт Ван Марвейк - 1,8 млн. евро.Дания: Мортен Ольсен - 390 тыс. евро.Испания: Висенте Дель Боске - 1,5 млн. евро.Италия: Чезаре Пранделли - 3 млн. евро.Ирландия: Джованни Трапаттони - 1,5 млн. евро.Хорватия: Славен Билич - 160 тыс. евро.Украина: Олег Блохин - 600 тыс. долларов.Швеция: Эрик Хамрен - 400 тыс. евро.Франция: Лоран Блан - 1,2 млн. евро.Англия: Рой Ходжсон - 2 млн. фунтов.Россия: Дик Адвокат - 7 млн. евро.
- А все же хорошо, что сборная России не вышла из группы.- Почему?- Вышли бы на Германию и проиграли! 22 июня!
Все шло своим чередом, и если б наши мудаки случайно не проиграли бы грекам, то 22 ИЮНЯ, в день начала Великой Отечественной, они бы вышли биться с немцами. Вот это был бы бой...
В среде московских диггеров существует легенда о секретной станции метро "Кержаковская".Попасть туда невозможно.
Болельщикам России посвящается
Только сейчас многие поняли, что фраза Кержакова: "Бил, бью и буду бить" несколько отличается по смыслу от "Забивал, забиваю и буду забивать".
Все-таки жаль, что на сайте сборной нет обсуждалки.
В связи с проходящим чемпионатом Европы по футболу на одной радиостанции проходил конкурс интересных футбольных историй. Эта понравилась больше всего.Противостояние Динамо и Барселоны, примерно сезон 1993/1994. После тех самых знаменитых 3-1 в раздевалке автор двух мячей Виктор Леоненко заявил:- Ребята, я бог!- Да, Витя, ты был великолепен, но и вся остальная команда неплохо сыграла.- Нет, ребята, я бог!- С какого перепугу?- После забитого мяча подбежал к бровке. А там мужик сидит. В инвалидной коляске. Так он подбежал ко мне и обнимать начал. Так что я бог :)
Однажды 23 хитрых, но не умеющих играть в футбол молодых человека придумали, как можно каждые 4 года летом бесплатно ездить в Европу.
Пригласили в питерский "Зенит" форварда из казахского "Кайсара" (Кызыл-Орда). На первой же тренировке Игорь Симутенков, ассистент Лучано Спалетти, собирает нападающих, берёт в руки мяч и говорит: - Это - мяч!Потом имитирует удар по мячу и объясняет: - Это - удар!Потом кладёт его в ворота, показывает на них и говорит: - Это - гол! Понятно? Мяч, удар, гол! Го-о-ол!!!На это смущённый новичок отвечает: - Уважаемый тренер! Я очень хорошо понимаю по-русски...Симутенков: - Да это я не тебе, это я Кержакову объяснял!
Дика Адвоката больше не пускают в букмекерские конторы: мало кто так со ста рублей поднимался.
Европа - Украине устами арбитров матча Украина-Англия: "Пока вы будете закрывать глаза на дело Тимошенко, мы будем закрывать глаза на забитые вами голы"
"Тех, кто не выиграл золото, надо отправить его добывать". Иосиф Сталин
Старого футбольного болельщика  спросили:- Кого бы вы хотели видеть старшим тренером сборной России по футболу?Хиддинка, Спалетти, Семина, Газзаева?- Сталина.
После чемпионата Европы футболисты сборной России полетели домой, кроме Кержакова - он не попал в самолет...
Комментарий к последнему матчу сборной России по футболу:Сборная Греции проиграла противостояние сборной России и в конце первого тайма вероломно перешла на бег. Наши футболисты стояли до последнего.
Перед началом Евро-2012 у нас в конторе организовали тотализатор. Перед каждым матчем делаем прогнозы и скидываемся на определенную сумму. Из-за тотализатора мы все уже переругались, но до мордобоя дошло лишь в понедельник. Прибывавший в мрачнейшем состоянии духа после позорного проигрыша наших главный «командир» утром подошел к двери, на которой с удивлением обнаружил, что победивший в таланте интуита все же имеется:- Так. И какая сука, когда вся страна пачками жрала валидол и рвала волосы на голове и жопе, потирал в этот момент потные загребущие ручонки?Вжавшись в компьютерное сидение, Сережа проблеял:- Я не сука, я Сережа.
А между тем Бурановские дедушки уже начали вспоминать, как играть в футбол, и учить футбольные правила.
Сборная России, в очередной раз облажавшись на ЕВРО-2012, едет домой. Аршавину стыдно перед болельщиками и он наносит грим и переодевается в женское платье, чтобы не узнали. Переходит улицу и решил заодно помочь бабушке, та ему и говорит "Спасибо, Андрюшенька" - " Бабушка, Вы меня знаете?" - бабуля шепотом "..Это я, Кержаков".
После отъезда сборной России из польской гостиницы уборщицазашла в туалет одного номера и сразу догадалась:- Здесь жил Кержаков.
Футболистам сборной России нельзя играть на зелёном газоне, потому что этот цвет действует на них успокаивающе.
Разговор в Эрмитаже:- Вам нравятся работы голландских мастеров?- Если вы про Дика Адвоката, то не очень…
Поражение сборной по футболу, это не катастрофа, сказал Фурсенко, вот если бы за это поражение меня уволили - вот это была бы катастрофа.
- Неужели в такой огромной стране из 140 миллионов человек нельзя найти 11 ответственных, трудолюбивых, старательных и готовых костьми лечь, чтобы добиться результата?- Конечно можно, их гораздо больше, есть только одна проблема - ни один из них не умеет играть в футбол.
Мы все делаем для победы нашей сборной: пьем пиво Старый  мельник, едим чипсы, принимаем средства от импотенции и покупаем машины спонсора - ничего не помогает. Тут вдруг подумалось - а может стоит попробовать другие способы - просто попробовать научиться играть в футбол?
После первого матча сборной России на Евро Адвокат оправдывал промахи Кержакова тем, что он заряжает своей энергией всю команду и выпустил его и во втором матче. И действительно! В третьей игре уже вся команда мазала мимо ворот.
Борцы
Гиоргиос Карагунис: «Вылетая из Афин, мы поклялись болельщикам, что сделаем все от нас зависящее, чтобы несмотря на все сложности, с которыми столкнулась наша страна, выйти в плей-офф»Ричард Данн: «Мы такие же фаны сборной Ирландии, как и наши болельщики. Мы хотели сыграть как можно лучше на турнире, но было очень трудно. Нашему разочарованию нет границ.Это душераздирающе. Сбылась мечта выступить на чемпионате Европы, но нам не удалось показать хорошую игру. Это очень больно.»Константин Зырянов: «Наша сборная никому ничего не должна. Мы с болельщиков ничего не требуем»Дик Адвокат: «Я горжусь проделанной работой в сборной России»Андрей Аршавин: «То, что мы не оправдали ожиданий - это ваши проблемы»
Дорогие россияне, может, хватит так уж расстраиваться из-за вылета нашей сборной с чемпионата Европы по футболу?Давайте забудем об этом, ведь впереди нас ждут новые поражения!
ОМОН получил приказ разогнать сборную России по футболу.
На ЕВРО-2012 Александр Кержаков бил по воротам 16 раз: 15 раз не попал в створ, а один раз - даже по мячу!
Следующим тренером сборной России по футболу на траве станет японец Хировато Нихуясе.
Российскому футболу нужны не Дики Адвокаты, а Дики Прокуроры. Пора от защиты переходить к нападению.
- Футбол — это не просто игра, футбол - это сама жизнь.- А, теперь понятно,  почему у нас такой хреновый футбол.
После проигрыша грекам на ЕВРО-2012 сборная России практически в полном составе прилетела в Москву. Кроме Кержакова, который в варшавском аэропорту имени Шопена промахнулся самолётом.
Развеем мечты о чемпионстве любого тренера.Сборная России по футболу
Как показал опыт с желтой Ладой Калиной, на УЕФА надо брать сразу три сборных России по футболу.
ЦИК опубликовал результаты ЧЕ-2012.Россия победила, набрав 146% очков.
Главным тренером сборной России по футболу назначен Сидоров Петр Васильевич - учитель физкультуры из Мытищ, с оплатой по 12 разряду единой тарифной сетки.Как пояснили в Российскои футбольном союзе - "если не видно разницы - зачем платить больше".
Любовь россиян к футболу - это историческая склонность к самоистязанию.
Комментарий к новости, что сборная России по футболу никак не может вылететь из Варшавы в Москву: - Ну хоть где-то мы не можем вылететь. Верим в команду!
Кержаков будет рекламировать новый браузер "Мазила".
Можно болеть либо за футбол, либо за Россию. Совмещать это пока не получается.
А знаете ли вы, что футбол существовал в нашей стране ещё во времена Киевской Руси? Древнерусских футболистов тренировали мудрые старцы. И поэтому футболисты во время игры не бегали по полю, а медленно бродили, погрузившись в глубокие размышления. Эта традиция сохраняется в российском футболе и по сей день.
Сборной России по футболу надо тоже будет запретить парад в Москве!!!
После субботнего шашлычка и матча с греками вопрос, куда засунуть шампуры, отпал сам собой.
Знаменитого российского кота-предсказателя Жору, которые накануне напророчил победу россиян над греками, а поляков - над чехами, торжественно кастрировали.
Владимир Чуров заявил, что на Евро-2012 неправильно считают голы.
От любви до ненависти - один гол.
Кержаков после матча в раздевалке пнул от досады урну... промахнулся...
Виталик перед спортзалом выпил восемь банок энергетика и уехал домой на велотренажере.
- Владимир Владимирович, что же все-таки случилось с вашей сборной?- Она проиграла.
В ответ на запреты парадов секс-меньшинств в России, сборная РФ по футболу провела оный в Варшаве, затейливо замаскировав его под матч с Грецией!
Разговор о нашей сборной по футболу:- Да у нас вся команда - мойдадыры!- Почему?- Потому, что кривоногие и хромые!
эх, так хочется напиться СЕАЛЕКСА, да как следует встретить нашу сборную по футболу...
Завтра на первом канале сразу после футбола будут рассказывать про кризис в Греции...
Вова любит футбол. Дима любит балет. Однажды Вова обманул Диму. Сказал что идут на балет, а сам повёл его на футбол. Но Диме очень понравилось. Потому что играла сборная России.
Наблюдая за игрой нашей сборной по футболу, радуешься... только одной мысли - хорошо, что у нас есть хоккеисты.
По статистике самым популярным словом среди болельщиков сборной России по футболу является не "Гол", а "Блять"!!!!
С чехами бегали, с поляками ходили, с греками ползали...
Не Греция, а Россия вышла из зоны Евро.
Насри! Прибери! Насри! Прибери! Насри! Прибери! Насри! Прибери!Сборная Франции продолжает атаку ...
Матч Англия-Франция на ЕВРО-2012. Телекомментатор при подаче углового: - В воздух взмыли пять английских голов... без отрыва от тел, конечно.
Начался Футбольный чемпионат Европы, начались перлы телекомментаторов. Можно открывать серию.Для начала: "Польская сборная сегодня настроена, как рояль Страдивари".
Ведущий на спортивном канале оценивает шансы сборной России на ЕВРО-2012: - Да наши там порвут всех! А потом ещё и в футбол сыграют!..
После матча с поляками наши футболисты были признаны родоначальниками нового вида спорта: ходьба с мячом.
Картавому тележурналисту руководство спортивного канала запретило комментировать соревнования по гребле.
А вы тоже заметили, что благодаря уходящих с поля футболистов за игру, Бородюк хлопает их по плечу, а Адвокат - по заднице?
Как получилось, что Россия с Польшей сыграли 1:1? Разъяснил газпромовский телекомментатор Г.Орлов: "Зенит" забил, сборная пропустила"...
Включаю телевизор, показывают какой-то гей-парад. Крашеные, ряженые, рожи корчат, тычут пальцами. Оказалось - футбол, чемпионат Европы.
Порадовал футбольный комментатор, рассказывавший 9-го июня по телеку о поражении сборной Нидерландов в мачте с датчанами на ЕВРО-2012: - Голландская делегация ещё вчера жаловалась на низкое качество харьковской травы... газона, то есть...
Как известно, сборная России по футболу проводит отборочный цикл финальной стадии ЕВРО 2012 Украина-Польша, в Польше.Украина. Донецк. Скучный осторожный матч между Францией и Англией. Время от времени болельщики одной и другой команды пытаются взбодрить своих игроков кричалками.В середине второго тайма нарастает гул недовольных трибун. Сперва невнятно, но всё стройнее и раскатистее, словно рокот реактивного двигателя преодолевающего сверхзвуковой барьер, среди вялых выкриков полудремлющих англичан и французов, взрывается весь стадион:- РОС - СИ - Я!!!!  РОС - СИ - Я!!!!! РОС - СИ - Я!!!!!
После матча Украина - Швеция обошлось без мордобоя. Потому все болельщики желто-голубые и кому морду бить не понятно!
Плоская попа, висящая сзади,Бьет под колени и мешает ходьбе.Ради удобства и внешности радиСпортом займись и забудь о еде.
- Видал как наши ЧЕХОВ отымели?- Неа, я сразу после матча телек выключил
Я решила купить шахматы. Настоящие деревянные, не маленькие магнитные.Прихожу в магазин.Я: "Здравствуйте, у вас есть шахматы?"Продавец: "Да, конечно" (дает мне коробку)Покупаю. Прихожу домой. Открываю - оказывается шашки.Ну ничего, шашки тоже в хозяйстве пригодятся. Иду в другой магазин.Я: "Здравствуйте, у вас есть шахматы?"Продавщица: "Да, конечно" (дает мне коробку, поразительно похожую на первую и внешним видом и ценой)Я: "Мне нужны не шашки, а шахматы. Вы уверены что это шахматы?!!"Продавщица: "Конечно уверена. Они такие .. круглые"..
Перед боем Фёдор Емельяненко читает учебник по квантовой физике. Непонимание очень сильно раздражает Фёдора и настраивает его на поединок.
Пловец из Ухрюпинска так сильно хотел победить, что на соревнованиях в 50-метровом бассейне проплыл 50 метров 30 сантиметров.
Самбистка Катя, пытаясь уйти с болевого на ногу, получила два оргазма!
С шахматного сайта. Новость о девочке, сыгравшей вничью с Каспаровым:Е.СУРОВ: Это Chess-News, мы в «Шахматном дворике» Третьяковской галереи, и сейчас рядом со мной героиня сегодняшнего вечера Катя Гольцман.С.ГОЛЬЦЕВА: Гольцева. Екатерина Гольцева.Е.СУРОВ: А, Гольцева. Прошу прощения, я не понял. Екатерина Гольцева (это меняет суть дела!)
По мнению авторитетных экспертов, сборной России по футболу на Евро-2012 вполне по силам с трудом выйти из группы.
Был бы мяч футбольный в виде куба -нам бы с пьедестала не слезать.Лучше нас - тут даже спорить глупо -кто бы смог квадратное катать?
Нападающий "Барселоны", перейдя в ФК "Мордовия", сначала думал, что он умер.
Перед каждым футбольным мега-турниром типа чемпионата мира или Европы болельщики разбегаются в две четкие категории: те, кто верит в успех сборной России, и те, кто в футболе разбирается.
НЕМНОЖКО О НАСТОЯЩИХ ГРУЗИНАХЕщё одна история от выпускника ленинградского Военмеха Юрия Мироненко...Лето 1961 года, вырвался с танкового полигона в столицу Грузии. Тбилисский стадион "Динамо", игра с какой-то из московских команд. Ажиотаж. Трибуны заполнены под завязку.Диктор по трансляции объявляет: - Сегодня у нашего любимого Заура Калоева день рождения! Поздравим же его, товарищи, с 30-летием!Трибуны загудели.По рядам пошли какие-то граждане с мешочками и шляпами. Шедший со шляпой в руках по нижнему ряду опередил нашего метров на десять.Смотрю, какие купюры фигурируют в шляпе и руках болельщиков - меньше 10 рублей нет. Достаю из кармана десятку и кладу в мешочек нашему сборщику.Десять рублей - это больше стоимости плацкартного билета от Ленинграда до Москвы. Кто-то сзади одобрительно хлопает меня по плечу.Значит, за мною наблюдали и не разочаровались. На стадионе собралось не менее 50000 человек, многие бросили по три и пять червонцев.Люди не обеднели, но любимого футболиста поздравили миллионом рублей, и это в советское время.
Когда я смотрел матч Россия-Литва, а в комнату зашли предки, я тут же переключил на порно.
Андоррские футболисты впервые завоевали путёвку на чемпионат мира, но с работы отпустили только вратаря.
Хотелось бы, конечно,  для поддержания здоровья регулярно заниматься спортом. Бегать трусцой с утра пораньше, например. Но разве такое возможно с этими погодными условиями? То дождь идёт, то снег, а то солнце светит прямо в глаза.
Цыганский шахматист считает, что партия проиграна, если он потерял обоих коней.
Профессиональный пловец Сидоров, увидев тонущую девушку, доплыл до бедняги за 30 секунд, но по привычке оттолкнулся от неё ногами и поплыл обратно.
В детстве я увлекался конькобежным спортом на лучшем катке СССР, где была поставлена тьма мировых рекордов - Медео под Алма-Атой. Скорее, над Алма-Атой, по высоте это примерно километр вверх от города. Лучше всего там было в мае. Под южным солнцем можно было рассекать голым по пояс, а талый лёд в разреженном воздухе становился невероятно скользким. К июню холодильники не выдерживали, и каток закрывали. Я говорю "холодильники", потому что однажды проник в техническую зону подо льдом. В огромном зале стройными рядами стояли они - нормальные советские бытовые холодильники, хорошо знакомые по каждой кухне моих друзей. То ли "Саратов", то ли "Бирюса", уже не помню. Из верхней крышки каждого торчал металлический штырь, которым холод выводился наружу под лёд на общие пластины. Подозреваю, что пробивались эти крышки уже на месте долотом и кувалдой. Ну и работёнка! Холодильников там были сотни. Я заглянул в один из них, недалеко от входа. Там лежала жареная курица и бутылка водки.Спустя много лет я прочитал историческую хронику про умную шахматную машину, проданную за бешеные деньги. Внутри машины прятался обычный человек, только очень маленький. Почему-то мне представилось, что рядом с ним стояла такая же маленькая бутылочка...
Спортбар - это место, где люди курят, пьют и веселятся, наблюдая по телевизору за теми, кто пропагандирует здоровый образ жизни.
Вся страна работала на победу: мужики не доедали, бабы гнули спину на полях, дети спали у станков. Так победили. «Челси» -- чемпион!
Между первой и второй перерывчик небольшой. Это знает каждый славянин. А вот белорусы теперь даже знают точно, какой именно. вчера четвертьфиналы по хоккею мы смотрели по русской системе гол-рюмка. Финны забивают Штатам и... не успеваем мы опустить рюмки, как счет сравнялся. Из ступора нас вывел голос комментатора: "И вот на экранах появляется табло, и мы с вами можем убедиться, что между первой и второй перерыв составил 21 секунду"...
Новости хоккея:В полуфинале Чехия объединилась со Словакией и Чехословакия досрочно вышла в финал
В то время, когда все мы смотрели финал ЛЕ среди двух команд "матрасников" из Испании, а комментаторы путались в названиях финалистов: "Атлетик" и "Атлетико"..."Около 400 болельщиков «Атлетик» перепутали город, в котором проводился финальный матч Лиги Европы против «Атлетико» (0:3)",- сообщил испанский телеканал Antena 3.Болельщики не смогли найти столицу Румынии на карте Европы и отправились в главный город Венгрии - Будапешт. Фанаты пытались исправить свою ошибку, но не успели добраться до Бухареста вовремя.
Рассказываю младшей дочери (5 лет) про разные игры с мячами:- Есть футбол. Фут - это нога, в неё играют ногами.Есть баскетбол. Баскет - это корзина и нужно мяч забрасывать в корзину.Есть волейбол. Волей - это сетка, в волейбол играют через сетку. В общем, рассказал и про гандбол и про мотобол и даже про пионербол.Старший сын (10 лет) спрашивает (причём на полном серьёзе):- Папа, а как играют в пиздобол?
- Что главное в боксе?- Шубы!- Что?! Какие шубы?!- Щелые пеедние шубы!
Матч Россия-Дания. Парни катаются, отдают передачи в чужие клюшки, ничего интересного. И вот момент - Кузнецов получает шайбу, проход к воротам, удар! шайба уходит за пределы поля. Я, повторяя за губами Кузнецова - бля еба,арот. И комментатор: "все мы видели, что сказал Кузнецов"
Чтобы сделать наш футбол более зрелищным, надо разрешить тренерскому составу использовать берданки с солью.
Большинство японских школ каратэ позаимствовали технику крика Шараповой. Сила удара увеличилась сразу на тридцать процентов.
Бегун, неожиданно выигравший  "стометровку", на вопросы корреспондентов, что помогло ему так быстро бежать и победить, ничего не ответил. Он, держась рукой за живот, стремительно пробежал мимо них  в подтрибунные помещения.
- Ваш тренер что-нибудь понимает в футболе? - Конечно! Перед каждой игрой он объясняет нам, как мы можем выиграть, а потом после игры анализирует, почему мы проиграли.
"Наша цель - добиться того, чтобы к 2020г. в России активно занимались спортом не менее 40% населения", - заметил В.Путин, - "мы сделаем это очень просто - пенсии будут выдавать в спортивных секциях, если сдал норматив".
Мама вратаря
После того как Роберто Карлосу бросили банан, в российском футболе появилась новая традиция: Дзагоеву бросили осетинский пирог, Жано Ананидзе шампур с шашлыком, динамовцу Воронину - горшок с борщем, а тренер Непомнящий ушел на пенсию после града пельменей.
Болеем за сборную России по футболу, а выздоравливаем, когда играет сборная Испании.
ЧЬИ ШАНСЫ ВЫШЕМихаила Таля однажды спросили: - Как вы расцениваете шансы Майи Чибурданидзе стать чемпионом мира среди мужчин?Таль, не задумываясь, ответил: - Намного выше, чем мои - стать чемпионкой мира среди женщин.
С теннисного турнира выведен фанат, который кричал вместе с Шараповой.
Прыгуны
ОСТОРОЖНАЯ ОЦЕНКАИсаак Романов был крупным шахматным историком и международным арбитром. Однако сам он играл не очень сильно и поэтому всегда старался уйти от чисто шахматных вопросов. Кстати, очень неплохое качество. А то теперь дебютные схемы матча Крамник-Ананд, ничуть не смущаясь, анализирует кандидат в мастера.Однажды во время матча между Борисом Спасским и Тиграном Петросяном Романова спросили, в чью пользу отложенная позиция. Исаак Залманович внимательно посмотрел на демонстрационную доску и сказал: - По мнению гроссмейстера Эстрина, у белых - лишняя пешка.
Не могу не отметить виденный мной сегодня по телику трогательный эпизод.В сибирском городке Увате идут соревнования биатлонистов. На финишной прямой с большим отрывом появляется один из членов сборной России. Кто-то из тренеров выходит прямо на лыжню и еще  до финиша жмет ему руку, поздравляя с победой.В десяти метрах дальше по трассе расположился мальчонка лет десяти. Он, в порыве детской непосредственности, тоже выскочил было на лыжню - поздравить чемпиона, но, испугавшись собственной смелости, рванул назад, на обочину.Победитель гонки  проехал мимо него, потом вдруг тормознул, развернулся, подкатил к пареньку, пожал ему руку и лишь после этого финишировал.Я ей-богу и не верил, что наши "зажравшиеся" спортсмены способны на подобные жесты.
Прыжки в воду решено сделать зимним видом спорта: красиво, зрелищно и совсем нет брызг.
Тренера Валерия Карпина выгнали из дома, когда после ночи с женой он по неосторожности сказал - "Ладно, выйдешь в стартовом составе".
ПО ГОРЯЧИМ СЛЕДАМРассказывают, однажды на зимнем сборе сборной СССР по баскетболу в Друскининкае Анатолий Блик закадрил девицу. Вечером прыгнул с третьего этажа гостиницы в сугроб - и к ней. На снегу остался след от задницы. Утром построение. Тренер Кондрашин под окнами след увидел и командует: - А ну-ка все сюда! Садитесь по очереди!И Блика моментально расколол.
- Вы каким видом спорта занимаетесь? - Я дротики бросаю. - Так, значит, вы дротист? - В смысле? - Ну, дротите? - Хм... Как вам сказать, не без этого...
Как-то раз Иисусу Христу стало скучно на небесах, и он решил отправиться на землю, в Северную Ирландию, чтобы под видом обычного болельщика сходить на футбол. Купил билет, уселся на трибуне. Начался матч между командами католиков и протестантов. Католики забивают гол - Иисус радуется, хлопает. Протестанты забивают гол - Иисус тоже радуется, хлопает. Недоуменные болельщики, сидящие рядом, спрашивают его: - Послушайте, а вы вообще за кого - за католиков или за протестантов? - Я, - отвечает Иисус, - за красивый футбол.Болельщики удивлённо переглядываются, и один из них шепчет другому на ухо: - С этим всё ясно, он атеист.
- Слышал, наши вчера опять проиграли?- В каком виде спорта?- В футболе.- Наши умеют побеждать только на выборах.
Елена Исинбаева решила попробовать свои силы в стриптизе. Но не выдержала, выломала шест и прыгнула с ним на 6 метров.
- Что это у тебя с лицом?- Вчера ходил в тренажерный зал, хотел себя в форму привести…- При чем тут тренажерный зал, я тебя про лицо спрашиваю. Что с лицом???- Так в этом зале вчера один качок гирю уронил...- Тебе на лицо?- Нет! Себе на ногу!- А лицо?- А мое лицо решило над этим посмеяться…
Журналист боксёру:- Вот, ты в каком году родился?- В 1980-м.- Значит, 32 года уже?- Нет, 31.- Почему?- А я в 2005-м не отмечал.
Если тренер говорит команде спортсменов:- У нас ЧП!То футболисты, волейболисты, теннисисты, баскетболисты, тут же интересуются:- А что случилось?И только парашютисты молча, без вопросов собирают на венок.
Новости спорта. Призом "За волю к победе" был награждён на международных соревнованиях российский биатлонист Сидоров. Он в течении получаса купался голым в снегу, пытаясь протрезветь перед стартом.
Биатлонист, по привычке делая поправку на ветер, не попал в писуар.
Прочитав пару историй про Михаила Таля, решил поделиться. Судьба сводиламеня с интересными людьми, за что я ей бесконечно благодарен, но великихгроссмейстеров, как не прискорбно, среди них не было. Да и история этане моя, врать не буду. Рассказал мне ее один сотрудник милиции, скоторым мы частенько пересекались на футболе. Далее от его лица.В начале девяностых, служил я в УИНе, зеков охранял в Выдрино (зона вБурятии), и от нехер делать, вышли мы на руководство с инициативой.Провести турнир по футболу среди отрядов, ну и мы тоже до кучи. Всечинно, жеребьевка, подгруппы. У нас в команде ребята подобралисьигровые, почти все выступали на республике, а зеков в основном всехозадачили сформировать команды, а как они будут играть - дело десятое.В общем, не "чувствовали" мы никого до финала, выносили всех сдвухзначным счетом. А вот дальше началось самое интересное. В командевышедшей против нас, выделялся невысокий суховатый мужичок, лет сорока.Причем выделялся еще до игры. Не знаю чем, но опыт подсказывал от когоисходит основная угроза. А потом... Я такого вживую еще не видел. Он не"чувствовал" никого. Принимал, отдавал, бил. Обыгрывал нас как пацанов,на месте. При счете 3:0 не в нашу пользу, мы начали его бить. Неловко,конечно, но не могли мы отлетать от зэков. Так вот, ты не поверишь, мыне могли его снести. Он спокойно уходил от подкатов, не падал оттолчков, прекрасно понимая что судья свистеть не будет, даже если емуногу оторвут. Короче проиграли мы, 5:2. Навел я справки потом,оказалось, что мужик этот в 1985 году, в составе "Днепра" стал сталчемпионом СССР. Вот так. А в 1989 загремел на зону. Неисповедимы пути...
Мой вклад в цикл историй про Михаила Таля (последняя от 9 февраля).В конце 80-х я работал в посольстве СССР в Исландии. На остров приехалМихаил для участия в турнире. По долгу службы я курировал спортсменов изаехал к нему в отель поинтересоваться, нужна ли какая помощь. Нужна, -просто сказал великий, - тут водка в магазинах по 50 долларов. Невписывается в бюджет. Нельзя ли сгонять в дьюти-фри при аэропорте?Отчего ж нельзя. Уже на следующий день вечером мы сидели в номере,дегустируя. Где-то после литра на брата мне пришла гениальная идеяпредложить Михаилу партеечку. Только ты дай мне фору в ферзя, попыталсяя уровнять наши шансы.Ферзя я тебе не дам, - честно сказал маэстро. Встречное предложение -тебе 5 минут, мне 1.Неплохо, - подумал я. Надо только продержаться ходов 30, пусть по 2секунды на ход, - физически не успеет.Первую партию, немного соображая в шахматах, я старался построить глухуюоборону. Все было кончено, когда на часах соперников оставалось по 30секунд.Ага, - подумал я, - он думает на моем времени.Вторую партию я делал ходы в том же темпе, что и Таль, на чистомавтопилоте. Все закончилось еще ужаснее.Как же так, маэстро, - грустно сказал я, добавив еще 100 гр. с горя.Леня, - тихим еврейским голосом сказал великий, - Вы же играете счемпионом мира. Я мастерам минуту даю.За полгода до этого Таль выиграл чемпионат мира по блицу.Светлая память тебе, Миша.
У гроссмейстера по шахматам Исаака Болеславского был тренер-секундантмастер Алексей Сокольский. Как-то во время подготовки к очередномутурниру Болеславский и Сокольский пошли гулять в парк. Полчаса молчаходят, час, полтора... Наконец, мастер не выдерживает и говорит:- Не правда ли, Исаак Ефремович, сегодня чудесная погода?Гроссмейстер очнулся от своих мыслей и сказал:- Ну и болтун вы, Алексей Павлович!
Самый быстрый бегун в истории человечества умер на первых жесоревнованиях - его разрезало пополам финишной ленточкой.
Лучшим российским спортсменом признан Андрей Аршавин, а самым популярнымвидом спорта - протирание скамейки запасных.
Взлет и падение
После того, как патриарх Кирилл освятил "Донбасс-Арену", выиграть здесьу "Шахтера" считается смертным грехом.
А ВРАТАРЬ БЫЛ ПРАВЗабавный эпизод произошёл во время одного из матчей итальянскогофутбольного чемпионата. Вратарь во время игры посоветовал судье...носить очки. Судья счёл это оскорблением и удалил вратаря с поля.Команда подала жалобу в апелляционный комитет.Когда её разбирали, то выяснилось, что у арбитра действительно плохоезрение, и вратарь дал ему дельный совет, тем более, что он являетсявладельцем магазина оптики. В связи с этим комиссия сочла, что словавратаря, обращённые к арбитру, не были оскорблением, а просто полезнымсоветом. Вратаря амнистировали, а судья купил в его магазине очки.
Я вчера хотел футбол посмотреть, включил телевизор, там играРоссия-Ирландия. Вот я охренел, когда футболисты за мяч драться начали!И мяч-то у них какой-то овальный! Или у меня телевизор так показывает...
Современный любитель футбола болеет за страну, в которой родился,работает и живёт. В общем, за три команды.
Последние несколько лет Валуев и Кличко уже просто не знали, какизбежать боя друг с другом, и наконец придумали - стали депутатами...
Пловчиха Оля, чтобы тренер не заметил, что она забыла шапочку длябассейна, плавала без купальника...
Наш биатлонист Евгений Устюгов завоевал вчера бронзу на этапе КубкаМира... До золота не хватило всего-то пары патронов... Или однойгранаты))
Николай Валуев отказался от боя с Виталием Кличко, сообщив, что у неготеперь другие приоритеты. И то правда, единоросс на ринге - это такаянелепица!
Тренер заходит в раздевалку перед началом важного матча и говоритфутболистам, приподнимая кончик галстука:- Сегодня точно не проиграем: на мне счастливый галстук. Ни разу в нём  не проигрывал.- Да ну!? Неужели ни разу?- Конечно. Я сегодня в первый раз его надел.
Тренер велосипедистов:- И запомните, ребята! У нас в команде не существует слов "я не могу",  "мне тяжело", "я устал". Есть только "я - ленивая скотина"...
Заповедь футболиста: от сумы, от тюрьмы и от перехода в махачкалинский"Анжи" не зарекайся.
Французский футболист Самир Насри по понятным причинам всегда былисточник проблем для русскоязычных футбольных комментаторов. По той жепонятной причине он служил источников всяких забавных эпизодов в теле ирадиорепортажах. Так в одной из телетрансляций матча, которуюобслуживали два комментатора, случился подобный эпизод. Марсель, закоторый тогда играл Насри, мощно атаковал ворота соперника. В одной изатак Самир оказался один на один с вратарем прям по центру ворот и занесногу для решающего удара…. Один из комментаторов, не выдержавнапряжения, заорал: «Ну же, ну же! Ну, давай, Насри! Насри!!!!». В этоммомент Самир от души, а вернее со всей дури, лупит по мячу и тотвзмывает метра на три выше ворот… Тишина на стадионе, тишина вкомментаторской кабине. Наконец, после небольшой паузы второйкомментатор задумчиво произнес: «Ну, собственно, что просили его, то они сделал…. ».
ШАХМАТНЫЕ БАТАЛИИЗабавный случай произошёл в 1972 году в американском городе Сан-Антонио,где проходил крупный шахматный турнир.Бразильский гроссмейстер Энрике Мекинг после партии с экс-чемпионом мираТиграном Петросяном жаловался на то, что противник вёл себя тихо, лишькогда обдумывал свой ход. Когда же думал бразилец, Петросян якобырасшатывал стол ногой, шумно мешал в чашечке кофе, постоянно меняя ритмдвижения ложечки, и даже катал по столу монеты.В отместку Мекинг начал кашлять, но это не помогло, и он был наголовуразбит противником.Как выяснилось, плохо слышащий Петросян перед началом партии отключилсвой слуховой аппарат...
Тренер обращается к своим воспитанникам:- На следующий год - Олимпийские игры. Поэтому, надо отложить все  постороние дела и работать на тренировках по полной программе. Кто будет  работать не в полную силу, тот попадет у меня на Паралимпийские игры!
В первом тайме футбольного матча судья нагло сплавляет одну команду, домяча дотронуться не даёт. В перерыве разъярённый начальник команды бежитв судейскую разбираться. Возвращается в раздевалку довольный:- Не волнуйтесь, ребята, победа будет за нами.- А что случилось-то? - спрашивает тренер.- Этот мудак, оказывается, майки перепутал...
Новости спорта: Трагически закончились соревнования альпинистов поперетягиванию каната - победил тот, кто стоял внизу.
Новости спорта. Сегодня в соревнованиях по гребле на байдарках и каноэпобедил В. Путин на своей галере.
Теннис, дзю-до, бадминтон, снова дзю-до... Интересно, что дальше:баскетбол или джигитовка?
Чемпионат мира по дартсу был прерван внезапно открывшейся дверью.
Николай Валуев на родительских собраниях сидит в левом углу, в синихтрусах.
Таксист, подвозивший Николая Валуева, всё-таки намазал спасибо на хлеб.
- Здравствуй, брат, - сказал Валуев.- Носорог тебе брат, - обиделся йети. Но вслух ничего не сказал.
После посещения Валуевым здания ООН эта организация признала7-миллиардным человеком на Земле именно его.
В одном одесском дворике каждый день ребята-подростки играли в футбол. Иэтим очень раздражала жителей окрестных домов. Борьба с футболистамигрозила перерости в серьезный конфликт, когда в дело вмешался один умныйеврей. Он сказал, что сможет мирным путем сделать так, что в футболребята играть не будут.Еврей начал с того, что предложил платить каждому игроку по 50 коп. зато, что они будут играть в футбол во дворе. Футболисты обрадовались, сталииграть с энтузиазмом, даже что-то вроде чемпионата проводить. Черезнекоторое время еврей пожаловался на трудности и уменьшил плату до 30коп. Футболисты немного повозмущались, но продолжили играть. Еще черезкакое-то время плата уменьшилась до 10 коп. и футболисты стали сачковатьи не приходить играть. И когда через непродолжительное время еврейсказал, что из-за кризиса вынужден прекратить платить футболистам, они свозмущением прекратили играть во дворе в футбол совсем.
Ищо история. Рассказывали пацаны, которым доверяю, так что вроде правда.В Сибири у нас холодно, и поэтому у нас вошли в моду одно времяшапки-ушанки из норки, причем писк был чтобы уши стояли непременнодомиком. Ну и вот, стоит значит на остановке мастер спорта по легкойатлетике, по-моему даже чемпион России какого-то года. Стоит, мыслит,курит, поскольку со спортом завязал и перешел на тренерскую работу вуниверситет. Подбегает тут к нему паренек, срывает с головы шапку ибежать. Наш мастер неспешно докуривает, и бросается в погоню. И черезнекоторое время с удивлением осознает, что расстояние не сокращается, авовсе даже и увеличивается. Он, поняв это, заорал во все горло: "Парень,хрен с шапкой, приходи ко мне на тренировки в университет!!!!!"""
Николай Валуев отправился на поиски самки снежного человека.В принципе, логично...
Шахтер-Зенит 2-2Я так понимаю, президенты опять не договорились о цене на газ.
СНОГСШИБАТЕЛЬНАЯ ЖЕРТВАОднажды чемпиону мира Эмануэлю Ласкеру довелось сыграть в алкогольныешахматы с венгерским гроссмейстером Гезой Мароци на приз некогомецената.Условия такой игры заключались в том, что каждая фигура на доске - этоёмкость со спиртным, и, взяв вражескую фигуру, нужно это спиртноевыпить. Причём для этого матча фигуры были сделаны так, что от их силызависел вид и объём содержащегося в них алкоголя.На третьем ходу Ласкер неожиданно пожертвовал ферзя, который представлялсобой 200-граммовую бутылку виски. Мароци, который эту жертвуопрометчиво принял, тут же захмелел, и Ласкер легко довёл партию допобеды.
Крокодил замер и 30 минут притворялся бревном, когда Валуев случайноприсел на него отдохнуть.
Красная тряпка в руках Валуева быка не раздражает.
В Баку только что закончился чемпионат мира по боксу. Это первенствоничем не отличалось от других международных современных спортивныхмероприятий – с засвистыванием публикой гимнов чужих стран и дикойненавистью к чужим спортсменам.И мне припомнился другой, давний, еще при социализме, чемпионат мира побоксу, проходивший Москве. В одном из первых боев участвовал англичанин.Вообще-то англичане - родоначальники современного бокса, но этот видспорта к тому времени совершенно в Великобритании угас, и еепредставители давно не становились на верхнюю ступеньку пьедестала. Иэтот англичанин считался аутсайдером, но ему московская публика сразустала симпатизировать (хотя с Великобританией в ту пору отношения унашей страны были даже хуже, чем сейчас) за очень зрелищную,бескомпромиссную манеру ведения боя. Но был у него один своеобразныйнедостаток – он при каждом своем ударе выкрикивал «хоп!». Правилами этоне приветствовалось, и судья периодически делал ему замечания.Англичанин на время умолкал, но потом снова брался за старое. Тогдарефери сделал ему официальное предупреждение. В случае второгопредупреждения последовала бы дисквалификация боксера, и тому ничего неоставалось, как держать язык за зубами. Но, видимо, вынужденное молчаниебыло ему непривычно, его техника напрочь разладилась, и он сталпроигрывать.И тогда зрители решили поддержать этого парня, и при каждом его ударе вдесятки тысяч голосов кричали «хоп!!!». Он преобразился и выиграл бой.Публика так и сопровождала своего подшефного до самого финального бояскандированием «хоп!». И он стал чемпионом мира – что англичанам ни до,ни после долгое время не удавалось.
Реслинг – это такой вид борьбы, где никто ни с кем в действительности неборется. Обычное постановочное шоу для телевидения. Такое же, как борьбас коррупцией в России.
У Валуева берут интервью:- Николай, зачем вы отправились на поиски снежного человека?- Как зачем?! Морду ему набить! Странный вопрос - зачем же ещё?!
Никаким очевидцам, утверждавшим, что они видели Снежного человека,ученые не верили. Но Валуеву, которого нашли жутко напуганным наверхушке здоровенного дерева, поверили.
Исполнителем самой короткой колыбельной признан Николай Валуев.Она звучит примерно так - РАЗ!
Набор
- А куда подевался бывший тренер нашей хоккейной сборной?- Да я слышал, его вроде режиссером пригласили в цирк на льду.
ГАЗЕТНЫЙ ЗАГОЛОВОК:"Сенсация! Валуев поймал снежного человека!"(На фото он справа)
Дооолго объясняла подруге, что Хряпа и Моня - это не "ребята изкоманды КВН "Нягань"", а игроки сборной России по баскетболу..Доказать, что это их настоящие(!) фамилии(!!!) оказалось ещё труднее...Warr
Николай Валуев ищет не снежного человека.Николай Валуев ищет снежную человечиху.
До конца матча болельщики так и не разобрались – бегало по полю 22 козлаи 1 баран или 22 барана и 1 козел.
Единственное, что может сломать голову Николаю Валуеву, это кубикРубика.
Самый распространённый стиль плаванья - медленно заплывать жиром.
- Сёма, ты слышал, сборная России таки стала чемпионом мира по пляжному  футболу! Это огромный успех!- Яша, а каковы наши успехи в настольном футболе?..
Еду вчера мимо спортбара. Надпись - Баскетбол, Россия-Финляндия 18:55.Первая мысль, почему-то: "ни хрена себе наши проиграли....".
- Почему люди так любят смотреть футбол?- Потому что, футбол – это такое уникальное зрелище, когда миллионы  бедных могут посмеяться над 22 миллионерами.
В Николая Валуева ударила молния. Ударила и тут же пожалела об этом.
ДОРОЖКА ШАГОВСоня, подружка моей жены – обычная безумная мамаша из тех кому затридцать, решила отдать свою дочурку в фигурное катание. Отдала.Через день, боясь диких пробок, моталась к ледовому дворцу на метро,чтобы не опоздать и уж тем более не дай Бог не пропустить ни однойтренировки. Только все напрасно.У ребенка фигурное катание вызывало гораздо меньше положительных эмоций,чем у мамочки, по правде сказать и получалось оно у дочки не особеннофигурным. Одним словом – холодно, скользко и твердо падать, вот и всевпечатления за мамины деньги...Однажды тренер отвел Соню в сторонку и вкрадчиво начал:- Вы только не переживайте относительно своего ребенка, она  замечательная девочка, но я как тренер должен сказать Вам прямо: фигурное  катание не для нее. Нет, извините, данных. Попробуйте отдать ее в  какой-нибудь другой спорт. Тут нет ничего страшного, я это девяносто  пяти процентам говорю, но факт – есть факт. Поищите, есть виды спорта и  попроще.Соня для порядка всплакнула (имела право) и ответила старому тренеру:- Как жаль, а я ведь так хотела хоть из дочери сделать чемпионку мира по  фигурному катанию.Тренер от неожиданности не удержал смешок и переспросил:- В смысле хоть из дочери?- Вы понимаете, я еще совсем маленькой девочкой смотрела по телевизору  Ирину Роднину, все мечтала, когда выросту тоже стану чемпионкой мира и  тоже буду стоять в коньках на пьедестале почета, с золотой медалью на  шее. Но у дочки вот не сложилось... Послушайте, а может, попробуете  потренировать меня!? Я буду очень стараться. Ну, пожалуйста. Какая Вам  разница за кого деньги брать?- Стоп, стоп, стоп! Успокойтесь, пожалуйста. Как какая мне разница? Я  тренер, а не аниматор. Хотите кататься на коньках – езжайте в любой  торговый центр и нарезайте круги в свое удовольствие.- Ну, я же хочу не просто кататься, а чтобы Вы меня серьезно тренировали  – всякие там фляки – шмяки. Я очень старательная, вот увидите.- Какие там шмяки? Вам извините уже хорошо за тридцать, Больше двадцати  лет назад, еще до перестройки, Вам - уже было поздно начинать.  Разыгрываете меня что ли?- Ну что Вы теряете? А я должна хотя бы попытаться, а то умру, так и не  попробовав. А...? Ведь каждый, даже самый немыслимо трудный путь  начинается с первого шажочка...- Тут Вы конечно правы, но возраст... А хорошо ли Вы катаетесь вообще?- Если честно, то ни разу пока не пробовала, в детстве родители коньки  не покупали, боялись что опасно, а потом как-то уже не до того стало.- Так Вы хотите, чтоб я научил Вас стоять на коньках?- Ну, это программа минимум, а вообще-то я хотела бы стать чемпионкой  мира по фигурному катанию...- Интересно, кто-нибудь скажет мне: Почему я тут с Вами до сих пор еще  стою и разговариваю?Соня не отлипала, держала тренера, как тиски. Это был ее первый - самыйважный шажок.Потом был и второй – купила себе коньки.Потом третий, четвертый, шажки были совсем крошечные, но они были и всекак один - в верном направлении, ведь несмотря на кривые ухмылкиокружающих, она поверила в себя.С тех пор прошло несколько лет упорных тренировок, наша Соня еще нестала чемпионкой мира, но шажки на пути к своей мечте она и не думаетсбавлять, а даже наоборот, их набралось уже на целое кругосветноепутешествие.Очередной ее недавний шажок (но далеко не последний), был сделан начемпионате мира, когда она шагнула в Американском городе Бостоне напьедестал почета в составе российской команды балета на льду.Пусть пока не золото, а всего лишь серебро, но я почему-то несомневаюсь, что рано или поздно Сонька обязательно станет чемпионкоймира и с удовольствием еще поплачет под Российский гимн. Так и будет,она упертая...
Сегодня комментатор Формулы1 выдал: он приближается к нему как бык кжеребцу. М-да...
Николай Валуев за удачно проведённый раунд получает от тренера сахарок.
Биатлонистка Марина закончила школу с золотой медалью, но послепрохождения допинг-контроля медаль у неё отобрали.
Футбольный арбитр в спешке вместо карточки показал игроку презерватив.До конца матча больше никто не рискнул нарушить правила.
Пари
Доставленный в отделение полиции пьяный футболист Билялетдинов получил15 суток ареста за нецензурные ответы представителям власти при попыткеназвать свою фамилию.
Доставленный в отделение полиции в пьяном состоянии российский футболистБилялетдинов так и не смог выговорить свою фамилию..
Любовь к боксу Николай Валуев впитал с кулаком матери...
- Там шахматисты Валуева бьют!- Так мы тоже шахматисты!- Тогда бегите туда быстрее! Там ваших уже совсем мало осталось!
- Больной, возможно, то, что вы уже два года не спите с женой как-то  связано с вашей работой? Вам никто на работе не говорил, что у вас, мол,  изменилась сексуальная ориентация? Люди часто это метко подмечают.  Кстати, кем вы работаете?- Я футбольный арбитр!
Спортсмен-дистрофик из-за сильного ветра прыгнул на 2 метра назад.
ЖАННА МИХАЙЛОВНА ТАЛЬ РАССКАЗЫВАЕТ...Дело было на сборах в Подмосковье, где сборная СССР по шахматамготовилась к каким-то соревнованиям. Как-то вечером шахматисты собралисьв гостиничном номере и загуляли. Тренер был в ярости, вломился в комнатуи закричал:- Всё! Объявляем бой виски!На что папа отреагировал тут же. Щёлкнув пальцами, он скомандовал:- Бо-ой, виски!
Если про наших футболистов сказать «ноги из жопы растут», то, несмотряна абсолютную верность этого факта, почему-то в этих словах чувствуетсямного горькой правды...
Николай Валуев заявил на заседании федерации бокса, что сможет быстроподготовить команду боксеров для участия в Параолимпиаде.
Николай Валуев слышал фразу "Пожалуйста, не надо!" на 17-ти языках мира.
- Спортсмен выступающий в шортах и варежках?- Боксёр, бля...
... А потом Андрея Шевченко удалили с поля за неспортивное поведение. Ондрался, кривлялся, ругался и вообще мешал комбайнерам убирать кукурузу.
Допинг-пробы на тур де Франс показали отставание препаратов РоссийскойКатюши на 22 минуты от лидеров.© konde13
Наша сборная очень достойно, на равных сыграла со сборной Бразилии.Жалко, что не в футбол... Слава богу, что не в хоккей!
У нас в стране любят забивать и пинать, не прочь кому-нибудь навешать иочень редко отказываются накатить. Так какого же хера мы до сих пор нестали Чемпионами Мира по футболу???
- Говорят, известный путешественник Миклухо-Маклай научил папуасов  играть в футбол.- Эх, его бы тренером в нашу сборную.
Братья Кличко стали причиной того, что негр нынче массово бросает бокс иуходит в баскетбол, рэп и президенство.
Из разговора старшего Кличко с младшим в перерыве боя с Дэвидом Хеем:- Если ты проиграешь, то мне опять придется одеть боксерские перчатки,  чтобы как следует врезать.- Кому, брат, Хею?- Нет, Володя, тебе.
классные футболисты зарабатывают миллионы, чтобы потом всю оставшуюсяжизнь тратить эти миллионы на лечение от травм
Удобно за Кличко болеть. Если победит - братья славяне выиграли,проиграет - да хохлы никогда драться-то не умели.
- Кого там вчера «Спартак» победил? У меня сосед за стенкой так орал –  так радовался!- Римлян, наверное. Скажи ему, пусть не радуется – они все равно в итоге  верх возьмут!
Перед матчем 18 тура чемпионата ФНЛ между московским и владимирским«Торпедо» у зрителей, проходящих на трибуны, отбирали бананы.Представители правоохранительных органов и работники стадиона им.Э. Стрельцова отказались комментировать происходящее.Самое интересное: В составах обеих команд нет ни одного негра.
На чемпионате мира по лёгкой атлетике среди священников отец Никодимметнул кадило дальше всех.
Любимый стиль игры наших футболистов игра на добивание... своихболельщиков.
С разгромным счётом 2:0 сборная России по футболу выиграла у женскойсборной России по футболу...
У России есть все шансы выиграть чемпионат мира по футболу, если главнымарбитром будет Жириновский.
На стадионе один болельщик спрашивает у другого:- Что-то я никак понять не могу - за кого ты болеешь?- За наших, само собой.- И кто на поле эти ваши?- А те, кто выиграет, те и наши. Наши сроду не проигрывали.
Однажды вечером в Харькове на перекрёстке рядом с автобусом местного"Металлиста", только что крупно проигравшего очередной матч напервенство СССР, остановилась ассенизаторская машина. Главный тренерЕвгений Лемешко через открытое окно обращается к водителю:- Привет, коллега!Тот удивлённо:- В каком смысле?- Да как же: и ты, и я говно везём...
На чемпионате мира по Формуле 1 корресподент спрашивает главдиректора:- Скажите пожалуйста, всего машин было 22, а разбилось 15, что  случилось?- Понимаете, мы поставили новые экспериментальные тормозные блоки от  Windows, и теперь при каждом нажатии на тормоз выскакивает табличка:"Вы точно хотите затормозить?"
Хорошо летом в России! Ярко светит солнышко, весело щебечут пташки, наизумрудных полях мирно пасутся тучные стада футболистов...
Сборной России по футболу разрешили выступить на параолимпийских играхосновным составом.© konde13
Допинговый скандал разразился на олимпиаде по русскому языку...
Наши футболисты и в воротах рая попадут в штангу.
Ельцин любил играть в теннис.Путин и Медведев любят иногда сыграть в бадминтон.В недалёком будущем любимым видом спорта президента будет пинг-понг.
Хватит бухать. Займись спортом. Медкомиссия военкомата будет пораженатвоим отменным здоровьем!
Вызов в молодёжную футбольную команду ЦСКА получают повесткой.
Футбол без границ
Огонь сочинской олимпиады будет зажжён в мангале.
Наконец стало понятно, почему такие проблемы у нас с футболом.Оказывается, у наших футболистов ноги из жопы растут!
Интервью
Отборочный матч чемпионата Европы-2012.Идёт 2-я минута матча Россия Армения. Счёт 1: 0 в пользу Армении. ДикАдвокат проводит неожиданную замену: вместо сборной России на полевыходит сборная Испании.
Комментарий к последнему чемпионату мира по хоккею:- Это кто ж такой умный умудрился на сборную России по футболу коньки  надеть?
Наверное, было бы забавно в случаях ничейного или спорного результата вбоксёрских поединках назначать серию хуков или джебов, подобно тому, какпроводятся пенальти в футболе или буллиты в хоккее.
Футбольные рефери с копилкой
Жизнь - как спорт: для одного - это тяжёлая атлетика, для другого -фигурное катание. Самым невезучим приходится поднимать штангу, стоя наконьках.
Футбольные болельщики, дружно скандируя с трибун стадиона кричалки просудью, отмазали его от армии.
Встречаются два футбольных тренера:- Вот, Мироныч, решил свадьбу сыну сыграть!- По какой схеме?
Новости спорта.Наши хоккеисты выиграли... у наших футболистов тренировочный матч побаскетболу.© konde13
- Почему России доверили проведение Олимпиады-2014 и ЧМ по футболу-2018?- Где еще найдешь дураков, которые согласятся тратить деньги на  подготовку того, что запланировано после конца света...© konde13
Травматологи очень любят спорт. Практически все его виды, за исключениемразве что шахмат.
Начато строительство еще одного спортивного сооружения за счет средствна олимпиаду.Место под 25-ти метровый бассейн мэр Пахомов выбрал у себя в доме.
Неожиданно вспыхнувший лесной пожар придал соревнованиям по спортивномуориентированию неповторимую зрелищность.
Наш зав. кафедрой физвоспитания, олимпийский чемпион по боксу вполутяжёлом весе, любил повторять:- Вы у меня будете грызть гранит науки. А если кто не будет грызть, то я  ему зубы повыбиваю, и он его у меня сосать будет!И в результате таки добился стопроцентной посещаемости своегопредмета...
Тренер сборной России по хоккею Игорь Захаркин комментирует поражение отсборной Германии на чемпионате мира:- Наш план подготовки - выйти на пик спортивной формы ко второй неделе  турнира, как раз к тому моменту, когда мы из него вылетим.
На чемпионате мира по плаванию молдавский спортсмен занял 3-ий шкафчик.
В кабинете крупного спортивного чиновника.- Почему вы выделили так много денег на команду по керлингу, а нам,  хоккеистам, не даете вообще ничего?- Потому что ваша команда реально существует.
Китайская биатлонистка на десятом километре дистанции плюнула на всё,сбежала с трассы и родила двойню.
Юлия Аршавина:- Андрюша, где ты был?- В футбол играл!- А почему футболка сухая и совсем не пахнет?- Так я за сборную...
Спортивная ничья
Клуб по интересам
Мужики любят футбол за пиво и мягкий диван.
Сборная России в очередной раз не попала на чемпионат мира по футболу.Капитан нашей команды от досады хотел пнуть рекламный щит, нопромахнулся....
Футбол в России больше чем футбол. Это еще и прекрасный способпрофессионального розыгрыша бюджетных денег.

Вы отправляетесь в спортзал и усердно сбрасываете там лишние килограммы.Но вы даже не подозреваете о том, что они терпеливо ждут вас дома,притаившись в холодильнике...
Недавно поспорил с боксёром. Кто в итоге оказался прав, не помню...
Выбор талисмана Сочи-2014.Медведев: Мне лично симпатичен белый Мишка, символ нашей партии...Путин: Я бы голосовал за Леопарда - спортивный, водился на Кавказе, пораего возрождать...Народ: "А нам все равно, а нам все равно..."
- Ура! У нас пройдут Зимняя Олимпиада и Чемпионат Мира по футболу!  Значит, у нас будет суперсовременный курорт и отличные футбольные  стадионы!- Жаль, что не проводится ЧМ среди больниц и Олимпиад детских садиков...
Мысли российских спортивных чиновников: себя с сочинской Олимпиадыпожизненно обеспечили, детей - с чемпионата мира по футболу, а вот чтобы ещё такое для внуков придумать?!..
Жена у меня чемпионка России по боксу в полутяжёлом весе. Больше ничегоплохого о ней сказать не могу.
Игроки и тренеры сборной России по футболу потребовали от РФСпремиальные за выход в финальную часть ЧМ-2018.
В ходе подготовки к ЧМ-2018 Россия пообещала запустить в космос первогобразильца. В ответ Бразилия пообещала научить одиннадцать русских игратьв футбол.
После Олимпиады в Ванкувере руководство российской спортивной делегациив аэропорту "Шереметьево" встречали коллеги по цеху: сотрудники ГИБДД,футбольные арбитры, депутаты всех уровней, представители российскойпоп-эстрады, участники проекта "Дом-2", сборная России по футболу исоседи с перфораторами.
- Давай, за сборную России по футболу!- Не чокаясь? )- НЕ НАЛИВАЯ!!!


Приглашать норвежцев тренировать наших биатлонистов - это как Жуковупопросить Манштейна разработать план Курской дуги...
После эстафеты в Хохфильцене, руководство биатлонной сборной Россииобратилось в IBU с просьбой расширить боезапас спортсменов на одиндополнительный патрон "Для себя".
Как хозяева, попадём на чемпионат мира по футболу без отбора, хотя отнашей сборной всего можно ожидать.
Главный тренер сборной России по футболу В. В. Путин и его два основныхпомощника - Нефть и Газ наконец-то вывели сборную России в финальнуючасть ЧМ по футболу 2018. Троекратное Ура!!! нашей сборной и еёвеликолепным тренерам:)
Олимпиада Сочи-2014, чемпионат мира по футболу в 2018 году... Такимнехитрым способом Запад решил разорить Россию.
По мотивам игры сборной России по футболу был снят фильм ужасов.
Биатлон - это как секс, если не попал, то скорость уже не поможет…
Футбольные фанаты - это такая категория любителей пива, который всостоянии не бегать в туалет до 45 минут подряд, при этом не подаваявида, что им хочется.
Узнать, как сыграли наши футболисты, можно и по анекдотам о футболе.Если их нет - значит выиграли.
Мужик, болеющий обычно за футбол, вдруг сел смотреть что-то из женскихвидов спорта. Через пять минут из кухни прибежала разгневанная жена:- Кто бл*дина еб*ная?
— Понимаешь, Аня, когда я смотрю футбол — я забываю обо всем на свете.— Меня зовут Марина.
Судя по статистике сборная России по футболу выигрывает только у сборныхтех стран, чья площадь меньше или равна площади футбольного поля.
Наши футболисты спасли жизнь многим людям, которые уже были готовыпокончить с жизнью из-за своей ущербности.
Никто не умеет так эффектно забивать, как российские футболисты забиваютна игру!
Сборная России по допингу подозревается в биатлоне.
Стенка
Фитнес
Тяжёлая атлетика
Захватывающие погони, умопомрачительные перестрелки, очаровательныедевушки, непредсказуемая интрига - смотрите на нашем канале женскуюэстафету по биатлону!
Прогнозируемую победу одержали российские боксёры на чемпионате Европыпо шахматам.
Плохо расчерченная трасса стала причиной перестрелки биатлонистов ипограничников. Биатлонисты отстрелялись на отлично.
Олимпиада 2010
Сглазил...
Обидно!
Футболист:- Сегодня я забил два гола!- А как закончилась игра?- 1:1.
После недавнего футбольного матча:- ... да если б наши деды воевали так, как играет наша сборная,  немецко-японская граница была бы в Чите!
- Закурить... не найдётся?- Я - боксёр... и три дня назад объяснил, что не курю.- Извините, глаз заплыл, не узнал. Богатым будете...
Футбольный комментатор поясняет:- Торрес закрыт! Фабрегас, Касильяс тоже закрыты - некому отдать пас!  Опытный игрок российской сборной Зырянов закрыл их всех в раздевалке!
Глядя на футболистов "Шахтера", такое впечатление, что некоторые вышлина матч прямиком из шахты.
Вот интересно. За Норвегию на «Евровидении» пел русский. За русских тамже пела украинка. За украинцев в футбол кубок выиграли бразильцы. Итолько за деньгами в кассу ходит каждый сам за себя.
- Папа, а что такое "ЦСКА"?- Центральный Спортивный Клуб Африки!
Таджикские футболисты заштукатурили во время матча стенку соперника.
Призер
Лежу на диване, читаю газету, одним глазом поглядываю футбол потелевизору, пью пиво, жую чипсы, играю ногой с собакой - и тутзаходит жена и начинает орать, что я ничего не делаю!
Грести надo
Кризис все больше проникает во все сферы жизни. Вот уже и футбольныетренеры вынуждены брать вторую работу...
Машины уже играют в шахматы лучше человека. Скоро они будут играть лучшенего в футбол, бильярд и теннис... и это правильно, пусть играют, ачеловек должен работать!
Настоящие футбольные фанаты за любимую команду готовы порвать дажелюбимую команду.
Европейские футбольные рефери считают, что их ошибки - это часть игры.Некоторые российские - часть зарплаты.
Новости футбола. Сегодня было объявлено о решении по объединениюфутбольных клубов "Сатурн" и "Химки". В результате слияния новый клубПодмосковья станет называться "Самки".
Парадоксы нашего времени.Если скинхедам так нравится убивать, то почему они не идут в армию?Если футбольным хулиганам так нравится футбол, то почему они в него неиграют?Если падонкам так нравится писать слова так же, как они слышатся, топочему они не учат белорусский язык?
Вечно вчерашний футбол
ненавижу футбол
Для вас, футбольные фанаты! Поступило в продажу новое мыло "Судья"! Мыиспользуем только натуральные компоненты!
Пресс-конференция после матча ЦСКА-Спартак. Очередной проеб Спартака.Тренер ЦСКА Газзаев сидит на конференции, отвечает на вопросыжурналистов, на тренера Спартака даже и не смотрит.Тот ему с обидой:- Валерий Георгиевич, вы почему со мной перед матчем не поздоровались,  почему сейчас не говорите?Газзаев отвечает:- А что мне с вами здороваться? Вы каждый год новые.
Тяжелая атлетика
Переводчик: господин Хиддинк! Наши болельщики интересуются, когдасборная России по футболу станет чемпионом мира?Хиддинк: what? what?Переводчик: все слышали? Хиддинк сказал вот-вот.
После успехов сборной России по футболу Гус Хиддинк запросил такуюзарплату, что Абрамовичу пришлось подыскивать новое место работы.
За успехи российской сборной по футболу Роман Абрамович был освобожденот повинности в лице Чукотки.
Глава футбольной федерации Турции сообщил, что в случае победы егокоманды над сборной Германии, он зарежет 1111 баранов, а в случаепроигрыша - только 11.
В футболе, как и в жизни.Как правило - побеждает мастерство, а как обычно - нахальство.
На время чемпионата Европы по футболу вся страна поделилась на двалагеря болельщиков: первые болеют за Россию и после победы всю ночь неспят, празднуя победу под окнами, вторые не менее страстно болеют засоперников сборной России, ведь только проигрыш нашей сборной дает хотькакую-то гарантию ночного сна. Радует, что равнодушных нет!
После матча с Голландией высыпал народ на улицы. Поздравляют друг друга:- Футбол воскресе!- Воистину воскресе!
Ну куда страна катится??? Скоро уже и сборную по футболу ругать не зачто будет.
Трудно было российской сборной по футболу в игре с испанцами. Противвратаря сборной России играли 20 футболистов.
Футбольные страсти...- Ну че, выиграем у шведов?- Дык у них Ибрагимович!- А у нас Аршавин!- Дык они опытнее и мощнее!!- А мы моложе и быстрее!!- Ну... не знаю... у них капитан - гей!!!- А у нас полкоманды пидарасов!!!
Официальная делегация России на чемпионате Европы по футболу подалапротест - Хорватия обыграла уже две сборные, а сборной России до сих порне вручили путевку в четвертьфинал!
Чем отличается футбол в Бразилии от футбола в России?В Бразилии народ сидит у телевизора и думает: "как ребятам повезло -за сборную играют!"В России футболисты бегают по полю и думают: "как ребятам повезло -сидят возле телевизора, пиво пьют!"
Судя по результатам нашей сборной по футболу, стабилизационный фондразбазарили в мае!
У всех в этом году перло,но футболисты свято хранят традицию, стоят на своем мужики, молодцы!
Сборной России по футболу недостаточно иностранного тренера. Нужны ещеиностранные игроки.                                                          Василь Лукаш
Тяжело сборной России играть против футболистов!
После первого матча нашей сборной по футболу, стало понятно, почему вперерыве постоянно шла реклама средства от импотенции.
Голландцы, поделитесь с нашими футболистами тем, что вы покурили передигрой с Италией.
Основная сложность для сборной России по футболу состоит в том, чтопобедитель чемпионата Европы определяется не sms-голосованием.
Футбол, хоккей, Евровидение...Пора начинать третью мировую, пока прет...
На чемпионате Европы по футболу во время матчей сборной России надозаливать центральный круг, и пусть там катается Плющенко. 
Президент Дмитрий Медведев узнал о победе Билана На "Евровидении"...- Что, он тоже приедет в Кремль? И его поздравлять, как футболистов и  хоккеистов?? Меня нет... Я заболел!!!!
Футбол. Xокей. Евровидение. Не самое лучшее применение стабилизационномуфонду.
В футбол выиграли, в хоккей выиграли.Хватит ли в стабфонде денег на Евровидение?
21-го мая в Лужниках состоится последняя отборочная игра за правовстретиться с Зенитом в матче за Суперкубок Европы по футболу.Играют Челси и Манчестер Юнайтед.
В нашей сборной по футболу каждый футболист может угрожать воротамсоперника, особенно словесно.
В ответ на три забитых румынскими футболистами мяча наши забили нафутбол.
Мир похож на футбольный стадион. Те, кто умеет играть, играют. Те, ктоне умеет, либо учат, либо судят, либо комментируют. Но большинствопросто болеют.
- А почему это наши футболисты совсем не бегают?- Силы берегут!- А-а, для финала?- Нет, проигрыш пережить...
Футболист сборной России привел девушку домой, раздел, положил в кроватьи не попал.
Бездарная сборная России по футболу попала на Чемпионат Европыисключительно благодаря блестящей игре сборной Хорватии. Удивительно, нопрекрасным сборным Израиля, Македонии, Эстонии и Андорры блестящая играсборной Хорватии не помогла.
Фанаты.Беседует два футбольных фаната. Первый:- Слышь, всякий раз когда "Спартак" забивает "Зениту" гол, моя такса  делает сальто.- Класс! А в какую сторону она это делает - в левую или в правую?- Это зависит от того, какой ногой я ее пинаю...                                                            Пер. с нем.
Знаете, как называется в футболе игрок, падающий в штрафной противникапри каждом удобном случае?Фолоимитатор.
Наши футболисты самые честные в мире. Они никогда не обманываютвратарей.
Новости спорта: Российская команда выиграла чемпионат России по футболу!
Перед нами стройными рядами проходят футбольные арбитры, за ними чеканяшаг идут сотрудники ГАИ, далее следуют депутаты, чиновники всех уровней.Вы слушаете репортаж с открытия гей-парада в Москве.
12 сентября на Туманном Альбионе встретятся сборная Англии по футболу исборная России по порче настроения.
Во вчерашнем футбольном матче гол забил боковой арбитр. Вот что значит -переплатили!
21 способ узнать, что вы смотрите матч сборной России по футболу:1. Погода - отличная, газон - идеальный, ворота - квадратные, мяч -круглый, в общем, все - против нас!2. Вам кажется, что ворота соперников - в 2 раза меньше наших.3. Судья - пи@орас.4. В этом с вами согласны болельщики на трибунах.5. Вы одной рукой держитесь за пиво, другой за...6. Слова гимна (и то старый текст) знает только Онопко.7. Болельщики подозрительно молчат.8. Соперников почему-то больше.9. Комментатор говорит, что наши соперники сильны.10. Комментатор говорит, что нет слабых команд.11. Мы проигрываем.12. Опять судья пи@орас.13. Все куплено.14. Расписание матчей турнира не устраивает.15. У нашей команды не было времени сыграться.16. Вы не знаете кто наш тренер и не помните кто был.17. Кого-то избили после матча.18. Еще раз кого-то избили после матча.19. Судья добавил или слишком много, или слишком мало.20. Кстати он пи@орас.21. После матча хочется напиться.21 причина нашего поражения (интервью с игроками):1. Трава зеленая.2. Мяч круглый.3. Ворота прямоугольные.4. У нас не было времени сыграться.5. Судья пи@орас.6. Все куплено.7. Нам просто не повезло.7.1. Им просто повезло.8. Нам забили 7, а мы 1.9. Надо было налево отдавать!10. Соперники настраивались именно против нас.11. Мы их недооценили.12. Нам забили рукой, из явного офсайда.13. Мы забили чистый гол, который не засчитали.14. Судья слепой пи@орас.15. Судья купленный слепой пи@орас.16. Это была Бразилия (Словения, Уругвай, Андорра, Папуа Новая Гвинея).17. Травма нашего основного резервного вратаря третьего состава.18. Я не виноват!19. Во всем виноват Чубайс.20. Дурацкие правила.21. @уй вам!
Наш КАМАЗ опять выиграл ралли Париж-Дакар! Решено послать удачливуюмашину на чемпионат по футболу и Евровидение.
Комментатор:- Сборная России по-прежнему уверенно играет в свою игру... Да...  А надо бы, вообще-то, в футбол...
Футбол
Спортивный калейдоскоп."На футбольном поле нужно не просто бегать, а забивать голы. Это я ибуду вбивать, и вбивать, в головы игрокам", – сказал новый тренерсборной по футболу, Николай Валуев.Иностранный комментатор постоянно путал китайских спортсменов с нашими,вышедшими на старт с похмелья.Встречей с болельщиками закончился прыжок финского лыжника состометрового трамплина.Жульничавший судья вскоре убедился, что метатели копья могут его кидатьне только далеко, но и точно.Очень красивое тройное сальто назад прогнувшись помог выполнить своемусопернику по рингу Николай Валуев.Легкоатлет Сидоров, утверждавший, что он метает диск на сто метров ипоэтому взятый в сборную первым номером, оказался не дискоболом, апиздаболом.Лишь второе место заняли наши байдарочники на чемпионате мира в Сиднее,и это объяснимо – устали, из-за недостатка финансирования онидобирались до Австралии своим ходом.За волю к победе был награжден российский спортсмен. Он в течениеполучаса купался в одних трусах в снегу, пытаясь протрезветь передстартом.У пловцов таблетки, вызывающие метеоризм, приравнены к допингу.Чемпионат мира по рыбной ловле, проводимый по российским правилам,одновременно является первым этапом чемпионата мира по пьянке.
Всего 11 ударов понадобилось русскому боксеру А. Валуеву, чтобы победитьсборную Бразилии по футболу...
Два болельщика.- Ты знаешь, русские - забили!- Что, гол забили? На какой минуте?- Нет, вообще на футбол хрен забили...
Первый канал специально для русскоязычных зрителей ближнего зарубежьявещает версию ОРТ СНГ. От оригинала она отличается только тем, что нетранслирует матчи сборной России по футболу.Какая гуманная забота о соотечественниках за границей!
При проведении социологического опроса на вопрос "что вы купите напоследние деньги?" были получены следующие ответы:Контрольный пакет акций ЮганскНефтеГаза - 33%,Квартиру на Рублевке - 33%,Нефтяную скважину - 33%,Футбольный клуб - 1%.Результаты опроса показывают, что в Кремле тоже проводят социологическиеопросы.
Новости спорта.Хорошую традицию меняться после игры футболками переняли у футболистовватерполистки женской команды "Динамо".Теперь после каждого матча они меняются с соперницами купальниками.Посещаемость матчей резко возросла.
В 12:30 Путин сказал, что неудачи российского футбола связаны с избыткоминостранных легионеров. В 13:00 милиция московского метрополитеназадержала до выяснения обстоятельств подозрительного иностранца в бутсахи с футбольными мячами.
Стартовое волнение у игроков сборной России по футболу заканчивается,как правило, только после 90-й минуты.
- Почему российские футболисты называются профессионалами?- Посмотри как они играют! Футбол они явно НЕ ЛЮБЯТ!
Если на игре сборной России по футболу комментатор говорит"Еще не все потеряно", то можно смело выключать телевизор.
- Может, в футбольчик сыграем?- Мы же не умеем играть в футбол.- Если бы в футбол играли только люди, умеющие в него играть, то не было  бы сборной России по футболу.
Футбол, это когда все смотрят как 22 миллионера играют в мяч.
Известный тренер приезжает в Португалию и приходит в футбольную школу надетскую тренировку. Дети там просто чудеса творят!Он их и спрашивает: "А можете показать свои самые лучшие приемы?"Те отвечают "да" - и начинают со стонами кататься по полю, держась заногу, руку, голову...
Комментарий матча ЧМ по футболу среди женщин:шестой номер (!) сборной Бразилии приняла мяч на грудь и донесла его доворот соперниц...
На сборную России по футболу навели порчу, нашими футболистами управляютс помощью кукол Вуду, а Онопко похитили инопланетяне. Смотрите эти идругие отмазы в послематчевой пресс-конференции.
После просмотра матча "Зенит" - ЦСКА Хиддинк сказал, что хотел бы видетьв сборной Жо, Карвальо, Рахимича, Шкртэла, Вагнера, Крижанаца и Хо.Потом долго плакал, когда сообщили что брать можно тока Березуцких,Алдонина, Игнашевича, Кержакова...
Германия, Чемпионат Мира по футболу - 2006По крайней мере на этот раз мы можем быть стопроцентно уверены, чтороссийская сборная НЕ вернется домой с позором.
Велика Россия, а в футбол играть не кому......
План Мутко и РФС, как нам выиграть Чемпионат Мира по футболу:1. Восстановить СССР.2. Принять Бразилию 16-ой республикой.3. Не мешать бразильцам советами.
30 мая 2006г. В Германии выпал снег. У российской футбольной сборнойпоявился шанс!
Группа "Ленинград" написала песню о сборной России по футболу...Так легко ребятам еще никогда не писалось!
Хоккеисты считают, что Земля имеет форму шайбы. Футболисты умнее.
Одно из условий контракта со стороны нового тренерароссийской сборной по футболу Хиддинка - дать российскоегражданство 20 голландцам.
Тренер футбольной команды вызвал к себе в кабинет вратаря:- Ну, что, Сидоров, после того как мы вчера проиграли со четом 16:0,  будет справедливо, если я попрошу тебя покинуть команду.- Справедливо?! Да это полный беспредел! У вас нападающие не могут  забить ни одного гола, а вы всю вину валите на вратаря!
Объявление. Коллектив из 11 человек за умеренную плату проиграет сборнойРоссии по футболу.                                  Команда КВН "Четыре татарина" (Казань)
Футбол на Руси изобрели в 13 веке. Тренировали древнерусские футбольныекоманды старцы. Поэтому игроки по полю не бегали, а ходили с чувствомсобственного достоинства и с мудрым выражением лица. Эта традициясохранилась в нашем футболе и по сей день.
Надо все же цсковскому новенькому Жо поменять фамилию или взятьпсевдоним, как делают на Западе.А то мелочь, конечно, но весь вечер на матче ЦСКА-Шахтер слушал, как"Жо поборолся за мяч", "Жо пасует", "Жо подает". А ведь могли и детисмотреть.
Проведена жеребьевка чемпионата Европы по футболу 2008 года. СборнаяРоссии попала в одну группу с командами Сан-Марино, Андорры,Лихтенштейна, Люксембурга и Ватикана. В порядке эксперимента из этойгруппы в финал выходят 5 команд. Представитель федерации футбола Россииназвал группу очень ровной и сказал, что сборная России сдаваться несобирается.(Василь Лукаш)
Новости футбола. Кроме бразильского нападающего Жо московский ЦСКА купиларгентинского полузащитника Па. Вдвоем эти футболисты составятперспективную пару в атаке армейцев.
Главный тренер сборной Люксембурга по футболу уволен за недостатокамбиций. Перед матчем с бразильцами он сказал, что его в принципеустроит и ничья.
Футбол по-русски: "забить" гораздо проще, чем попасть!
Правительство России обещало каждому игроку нашей сборной по футболу50 тысяч баксов за выход в финальные игры Кубка мира.И они добились потрясающих результатов - сэкономили стране почти1,5 миллиона долларов!
Если поменять местами наше правительство и сборную Росиии по футболу,то абсолютно ничего не изменится ни в футболе, ни в нашей экономике.
В футболе ситуация в которой легче забить чем не забить случается редко.В жизни - постоянно.
В футбольной команде сменился капитан, и команда стала подряд все матчивыигрывать. Бывший капитан думает, в чем же дело? игроки ведь те жесамые. Позвонил новому капитану и говорит - объясни, мол, почему такойуспех.Новый объясняет:- Да это очень просто. У тебя раньше перед матчем судья просил монетку,  чтобы жребий бросать?- Просил.- Ты что ему давал?- Ну не знаю, гривенник.- А я сто баксов.
Кто к нам с мячом придет, тот от смеха и умрет. Сборная России пофутболу.
Встречаются немец, англичанин и араб.Немец: у меня 5 детей, еще одного и у меня собственная волейбольнаякоманда!Англичанин: ерунда! У меня 10 детей, еще одного и у меня собственнаяфутбольная команда!Араб довольно посмеивается: а у меня 17 жен....Немец с англичанином: ну и что!?Араб: еще одна и у меня собственное поле для гольфа!!!
Мы станем чемпионами мира по футболу, если вспомним опыт военных побед -играем у нас и в январе.
В Лихтенштейне прошел турнир по футболу среди дворовых команд.Победитель получил право сыграть со сборной России.
- Мам, а кто мой папа?- Футболист.- Футболист? А чем футболисты занимаются?- Понимаешь, сынок, есть такая профессия - Родину позорить.
Чем отличается Локомотив от ЦСКА?ЦСКА выиграл неизвестно у кого, а Локомотив проиграл неизвестно кому.
Футбол Латвия - Россия. Построение команд перед матчем. Рядом с ВиталиемАстафьевым (сб. Латвии) стоит Вадим Евсеев:- Слышь, давай знакомиться?.. Меня Вадик зовут... Тебе разве не нужен  друг?... Ну тебе что, десять баксов лишние? Здесь недалеко, за углом!На следующий день Астафьев в интервью латышской газете «Sporta Avize»:- Русские перед матчем пытались нас подкупить!
Российский Футбольный Союз обратился в FIFA с просьбой начинать всематчи Российской команды с счета 0:1 в пользу команды противника.FIFA отклонило просьбу ссылаясь на то что противники будут в неравныхусловиях так как сборная России отыгрывается значительно лудше чемиграет.
Лужники. Решающий матч чемпионата. Играют Локомотив и ЦСКА. Объявлениепо стадиону:- Уважаемые болельщики. Если вы болеете за команду Локомотив, то  присылайте смс с цифрой 1 на номер 3333. Если за ЦСКА, то цифру 2 на  номер 3333. Команда, болельщики которой пришлют большее количество  смс-сообщений, ПОБЕДИТ в матче.
Опять нашей сборной пофутболу придется собирать крышечки от газировокдля поездки на чемпионат мира...
Объявление на македонском стадионе: В команде «Локомотив» первая замена.Вместо команды «Локомотив» на поле будет играть команда «ЦСКА».
Футболист Андрей Каряка был уличен в применении запрещенных препаратов,после того как заявил, что не хочет быть полузащитником, а хочет бытьвладычицей морской.
Вечер, телевизор, футбол. Муж прилип к экрану. Жена в легком халатикепристает к нему:- Милый, ну пойдем спать! - ноль внимания в ответ.Жена не унимается:- Ну, котик мой, рыбка, зайчик...Муж слегка раздраженно:- Мне что, сразу похрюкать, чтоб ты догадалась?                                                          www.keke.ru
Андрей Шевченко не зря считается лучшим футболистом Европы: два годаподряд пенальти в его исполнении определяли победителя Лиги европейскихчемпионов.
Еврочукча Абрамович вложил в Челси 500 млн. $, украденных в России, нокоманда не смогла завоевать европейские кубки. Одновременно он вложил вЦСКА 50 млн. $, также украденных в России и команда получила кубок.Простой бухгалтерский подсчет показывает, что вложение украденных денегв России в 10 раз эффективнее, чем на западе.
Вчера в поединке за право участвовать в матче с ЦСКА встретилисьитальянский "Милан" и английский "Ливерпуль".
Для тех кто не смог поехать в Португалию, футболисты ЦСКА в Москве впрошедшее воскресенье повторили сыгранный там матч.
В ответ на нежелание фанатов "Спартака" видеть кубок УЕФА, завоеванныйЦСКА, армейцы в минувшее воскресенье перепоказали им финальный матч заэтот кубок при встрече со "Спартаком" .
Трансляция "ЦСКА" - "Спортинг". Пошло добавленное время. На экранерядом с подпрыгивающим Газзаевым появляется Валдис с букетом...- Дорогой Валерий! Это была программа "Розыгрыш"!
В интервью после победы ЦСКА над Спортингом Роман Абрамович сообщил, чтособирается в следующем году спонсировать российского участника конкурсаЕвровидение.Вместо безызвестных белорусских певиц он предполагает купить РиккиМартина или Энрико Иглесиаса.
Открытое письмо министру обороны Иванову:"Kак только в футбольный клуб ЦСКА набрали негров и прочих бразильцев,ЦСКА сразу заиграл, и как заиграл! Я предлагаю следующий вариантреформирования наших вооруженных сил..."
Как и на Евро 2004 по футболу, на чемпионате по хоккею 2005 Россиярешила не паритъся с финалами и т. д. , а просто обыграла чемпиона!!
Вот все говорят: "В сборную России по футболу берут кого попало". Если бтуда брали кого попало, мы бы давно стали Чемпионами Мира. А так ведьиграют одни "кто промазало"...
Вчера сборная России по футболу уступила старушке место в трамвае. Этобыл единственный случай, когда футболисты бились до конца.
- Скажите, почему нет ни одного чукчи-футболиста?- Чукча не дурак! Чукча владелец футбольной команды!
Обидно даже не то, что наша сборная выиграет чемпионат мира по футболу,только когда рак на горе свистнет.Обидно, что свист рака на горе является лишь одним из необходимыхусловий.
На пресс-конференции тренеру сборной России по футболу задают вопрос.Журналист:- Существует множество анекдотов о скорости эстонцев. Вы собираетесь...Ярцев (перебивая):- Да, конечно я знаю истории о скорости эстонцев. Но я думаю,  как-нибудь догоним...
Сборная России по футболу не попадет даже в ад. Она попадет в штангуада.                                                             (c) Zam
Прочитав:"Сборная России по футболу готовится вылететь, - не всякийдочитает, - в Швейцарию."
20 признаков того, что вы богаты:- когда говорят о Ходорковском, вы всегда за него (если только не на  встрече с Путиным)- вы не можете проспать на работу – вы можете задержаться по делам- вы знаете разницу в уровне жизни миллионера и миллиардера- когда говорят о коррупции и нищете, вы пренебрежительно меняете тему  разговора- политиков и артистов, которых показывают по ТВ, вы называете просто по  имени- у вас есть самолет- девушки попадаются вам на глаза потому что ловят ваш взгляд, а при  знакомстве с девушкой выясняется, что именно сейчас она свободна- если они замужем, то их брак не удался, и они как раз в процессе  развода- когда говорят про встречу нового года, вы с трудом вспоминаете, на  каких именно островах вы встречали его- вы не знаете названия курортов в Турции и Египте- до 1999 года вы увлекались теннисом, а теперь горными лыжами- у вас есть как минимум один дом в Лондоне- вы подумываете о покупке еще одного футбольного клуба- вы всегда знаете курс евро и понятия не имеете сколько стоят  продукты в магазине- вы молоды и красивы и даже поете хорошо- у вас есть хобби помимо любовницы - мисс России этого года- вы проводите полжизни в перелетах и машинах с мигалкой- вы не любите свой день рождения- природа отдыхает на детях гения - это о ваших детях- вас все достало.
Многие женщины считают, что футбол - эта игра, в которой 22 идиотабегают по полю за мячом. И в случае со сборной России это не так далекоот истины...
Новости футбола.Пока сборная Эстонии переодевалась перед матчем, сборная России успеларазгромить ее со счетом 4:0.
После поражения сборной России от сборной Эстонии наконец-то произошлидолгожданные перемены в руководстве российского футбола. Как сталоизвестно, глава Российского футбольного союза Вячеслав Колосков послеконсультаций с УЕФА уволил президента Российской Федерации ВладимираПутина.
Мы ведем свой репортаж с футбольного матча сборных России и Эстонии.Итак, 10-я минута матча, на поле появляется сборная Эстонии. Счет попрежнему 0:0.
У тренера футбольной команды берут интервью:- Завтра ключевой матч, а половина спортсменов внезапно оказалась в  больнице с переломами ног. Как такое могло получиться?- Понимаете, мы решили отдохнуть перед игрой, расслабиться. Поехали  отдыхать в модный развлекательный комплекс. Ну кто мог подумать, что  эти идиоты в первый раз в жизни увидели боулинг?                                                                  Wren
Футбольному клубу Динамо Киев для выездных встреч требуются люди умеющиеточно бросать мелкие металлические предметы (монеты болты).
Отечественный футбол - игра не на жизнь, а на смех!
Для повышения уровня нашего футбола и ответственности футболистов закачество своей игры предлагаю на майках игроков под фамилиями писатьномера их мобильных телефонов, чтобы после игры каждый зритель могпозвонить спортсмену и сказать все, что он о нем думает.
Мой сын любит играть с ребятами во дворе в футбол и каждый раз приходитдомой в грязных штанах. Сколько дорогих импортных моющих средств яперепробовала - ничего не помогает!Но тут мне в руки попался... ремень и я хорошенько выпорола сына.С тех штаны у него всегда чистые!Отечественный недорогой солдатский ремень - лучшее средство поддержаниячистоты одежды!
Наши футболисты играют по принципу: чем меньше бьешь по воротам,тем реже промахиваешься.
Диалог на футбольном поле:- Судья, купи очки!- Что?!- И слуховой аппарат!
Обращение Жириновского к Колоскову по итогам чемпионата Европы.- Славик, не надо шутить с чемпионатом Европы. Здесь другие ребята. Этотебе не кубок содружества. Славик, нашу сборную здесь порвали на части.Ты остановись, блядь, ты кончай, ты замашки свои спрячь подальше насклад и забудь про свою федерацию. У нас был один генсек, то же сидел 20лет. Получил 5 звезд и уронили гроб его на похоронах. И ты повторишь туже ошибку. Ты забудь про футбол, ты отработал свое. Ты подумай о будущемРоссийского футбольного союза. Он гибнет! Талантливые организаторы бегутиз футбола. Твоя федерация - эта барахолка, блядь. Ни идей, нету, блядь,ни проектов. Нету у тебя Галиани, нету Берлускони. Весь мир смотритБэкхема, Зидана, блядь. И здесь, в Португалии. Здесь любят президента, атебя в России презирают, презирают.Твой соотечественник, блядь, Абрамович, блядь, купил команду прямо изпремьер-лиги. Это совсем уже охуели, блядь, чтобы какой-то чукча изРоссии создавал команду в Англии, а не России! Это что, РФС, блядь? Вычто делаете, блядь? Какой, нахуй, РФС? Какой чемпионат Европы?Славик! Посмотри на Бышовца. 16 лет назад он выиграл Олимпийские Игры. Ис тех пор Бышовец один тебя посылает на хуй. Один! Все остальные, блядь,лебезят перед тобой. Выстроились строем, чтобы тебе поклониться.Шестнадцать лет тебе сопротивляется, а ты со своей хреновой футбольнойфедерацией ни хуя не можешь сделать.Ты видишь как нас судят в Европе, как нас унижают? Ты что-нибудь сделал?А мы в следующий раз заявим «Терек». Мы знаем этих футболистов изГрозного. Они любую европейскую сборную порвут на части. Они всеразнесут. Они все домашние встречи выиграют 10:0. А ты говоришь, у наснету игроков?Славик, ты никогда не победишь. Это твое последнее поражение. Тыпроиграл Португалию. Португалия - твоя могила. Понял, ты, Слава, сраныйпрезидент? А на стадионе «Челси» уже говорят по-русски. Мы направим вАнглию еще 10 Абрамовичей, купим 10 команд и изберем в Англии своегопрезидента Английской федерации. Ну это потом. А сейчас ты, Славик,уходи в отставку, сделай это по-хорошему и ты получишь должностьдиректора ДЮСШ на Чукотке. Ты понял, Славик?                                                                Sever-11
По результатам первого матча российской сборной в Португалии, Российскийфутбольный союз принял решение на следующий чемпионат Европы пофутболу послать сборную команду Большого театра. Они так же не знают, чтоделать с мячом, но их телодвижения более грациозны.
Российская сборная по футболу заиграет значительно лучше,если над ней возьмет плотное шефство сборная России по боксу.
В пятницу на Митинском рынке правоохранительными органами изъятыпиратские DVD и CD с записью матчей Сборной России по футболу. Самыйважный матч (Сборная России - Сборная Греции) продавался в переводеГоблина.
Роскомспорт доволен успехами, достигнутыми в теннисе и борьбе.Следующим президентом России спортивный комитет просит избратьфутболиста.
Наши футболисты снова показали себя напористыми и забивными игроками.Вчера они опять напоролись пива и с утра забили на тренировку.
Стук в ворота рая. Открывает апостол Петр. Перед ним - футболиств трехцветной форме.- Ты кто? - спрашивает Петр.- Я - французcкий футболист.- Слушай, а как ты в ворота попал?
Меняю англ. футбольный клуб в хор. состоянии на франц. или порт. клуб."Монако" не предлагать. Доплата СКВ или акциями ЮКОС. Звонить Лондон,1234567, спросить Рому.
На чемпионате мира по прыжкам с 10-метровой вышки российский спортсменпоказал уникальное упражнение - тройное сальто запнувшись, из положенияпокачнувшись, ужаснувшись, матюгнувшись и бултыхнувшись.                                                                  Marka
У сборной России по футболу для товарищеских игр не хватает мотивации.А для официальных - умения.                                                                  AAZ
Вчера футболисты «Зенита» и «Спартака» закончили товарищескую встречув ресторане «Балтика» со счетом 22990 долларов.
- Сколько надо заплатить российским футболистам, чтобы они выиграли?- Бесполезно: им уже заплатили, чтобы они проиграли.
Оказывается, в футболе выражение:"Принял на грудь" имеет немного другоезначение.
Армянский анекдот:Каким-то чудом сборная Армении попала в финал ЧМ по футболу .Играют со сборной Бразилии. Идет 20 минута матча, счет 0:0. Один иззащитников Армении сбивает Рональдо недалеко от штрафной площади. Судьяне задумываясь назначает штрафной. Рональдо ставит себе мяч,разбегается.. и в шоке останавливается... "Стенка" стоит задом к нему илицом к воротам... Судья подходит и спрашивает:- У вас все в порядке с мозгами? Вы не туда смотрите!!!- Это у тебя не все в порядке с мозгами, ты думаешь мы упустим шанс  увидеть этот шикарный гол???
Табличка на Манежной: Граждане! Во время футбольных матчей, революций идругих всенародных праздников эта площадь наиболее опасна!
После многочасовых совещаний РФС, РФПЛ и др. профессиональных футбольныхорганизаций РФ по вопросу подачи Футбольной Федерацией Уэльса протестапо поводу аннулирования матча со сборной России было решено: комментариипрессе и ответное коммюнике поручить игроку "Локомотива" В. Евсееву.
Одинокая футбольная команда желает познакомиться с олигархом своеймечты.
В ЦСКА еще не совсем понятно, чем обернется приход знаменитогопортугальского тренера, успехом или опять всего только чемпионством.                                                           В. Уткин.
Женский футбол мог бы собирать гораздо больше зрителей, если бы егоматчи, как и в мужском футболе, заканчивались традиционным обменомфутболками.
Футбольный матч между сборными Колумбии и Голландии был сорван, так какво время разминки колумбийцы снюхали всю разметку, а голландцы выкуриливсю траву.
Муж-футболист возвращается домой...Муж: я забил сегодня 2 гола!!!Жена: а какой счет?Муж: 1-1
Разговаривают два футбольных комментатора:- Как вам нравится игра этого футболиста?- Он напоминает мне Достоевского.- Но Достоевский же никогда не играл в футбол!- Вот именно!
На работе как в футболе - не забиваешь ты, забьют другие.
И почему женщины сомневаются в искренности твоих чувств, когда тыпредлагаешь им заняться сексом в перерыве футбольного матча?
Звонит личный врач Роману Абрамовичу:- Извините, но мне кажется, вы поняли меня не совсем верно, когда я  сказал: "займитесь спортом, ну, например, футболом..."
В нашей сборной по футболу печально не то, что они мудаки, а то, что онилучшие.
- Папа, а наша сборная, по теории вероятности, когда-нибудь выиграет в  футбол?- Вряд ли! Здесь уже теория маловероятности.
- Почему в Люксембурге не любят играть в футбол?- Очень неудобная игра: посильнее ударил по мячу и за ним надо бежать  то в Бельгию, то в Германию, а то и во Францию...                                                                jonas
Тренер футбольного ЦСКА Газзаев говорит президенту клуба Гинеру:- Эх, вот если бы нам еще Роналдо купить...Гинер, листая список судей Премьер-лиги:- Что-то я такого не вижу.
- Ну и как тебе наш хоккей?- Так же, как и наш футбол!
Русский мат - официальный язык чемпионата России по футболу.
Что такое футбол? В общем, как бы вам, инопланетянам, объяснить...Короче, это когда двадцать два человека не пьют, не курят, следят заздоровьем и постоянно занимаются спортом.А тысячи других людей за них болеют, пьют, курят и портят нервы издоровье друг другу.
Футбольный матч. Крик болельщика: "СУДЬЮ БЕЗ МЫЛА!!!".
Научился Лукашенко в хоккей играть - в Минске построили Ледовый дворец,научился он играть в футбол - в Минске построили крытый футбольныйманеж. Теперь в Минске строят библиотеку...
Дисквалифицирован футболист Петров, который во время футбольного матчана выстроенной соперниками стенке написал нехорошее слово.
Идет проливной дождь, футбольное поле сплошь залито водой. Судьяподбросил монетку, и команда гостей получила право выбирать ворота.- Ничего, - утешает своих парней капитан команды, - зато второй тайм мы  будем играть по течению...
Объявление: Подметем пол, постираем шмотки, пропылесосим.В общем, докажем, что мы еще хоть что-то можем.Сборная России по футболу
Есть латиноамериканская школа игры в футбол - когда главное, чтобы былокрасиво. Есть европейская - когда главное, чтобы было эффективно. А естьроссийская - когда главное, чтобы было на что свалить.Андрей.
Футбольный матч. Комментатор:- Идет тридцатая минута матча. На поле выходят игроки сборной  Финляндии!! Судья им объясняет правила игры, финны выясняют, в которые  ворота надо будет бить. Так заканчивается первый тайм. Но результат в  матче Финляндия-Эстония по прежнему 0-0...
Перед чемпионатом мира по футболу практически все тренерысборных-участниц предложили в них место канадским фигуристам...

Идеальный день из жизни мужчины:10.00 - проснуться, почесаться10.30 - утренний туалет, при этом почитать свежие новости, побриться11.00 - завтрак в постель (бифштекс, тост, кофе), разносчица носиттолько чулки11.30 - лимузин отвозит на стадион, футбольный матч со счетом 7:0в пользу любимой команды13.00 - обед в ресторане за счет заведения14.00 - послеобеденный отдых на пляже с "Мисс Россия 2001", приятный труд15.00 - управляющий делами приносит документы на подписание, акции вырослив цене в 3 раза16.00 - спортзал, легкая разминка (главным образом демонстрированиерельефных мышц), 3 красотки попросили телефон17.00 - сауна с друзьями и пивом, сеанс тайского массажа, приятный труд18.30 - личный самолет доставляет в Лас-Вегас19.00 - ужин в "Ритце"19.30 - казино. Выиграть кучу денег и выпить 3 ведра коньяка22.00 - просмотр вечерних новостей. Порно и марихуана всемирно легализованы,Шумахер принял русское гражданство, прибили Ди Каприо23.30 - джакузи с тремя женщинами, приятный труд00.30 - голая официантка приносит бутылки пива между грудей за счет заведения1.00 - заснутьРеальный день из жизни мужчины:06.00 - орет будильник. Мля, кто выдумал эту адскую машину06.30 - вскочить и обнаружить, что опаздываете06.40 - второпях натянуть штаны, засыпать растворимый кофе в кружкуи залить кипятком пепельницу. Хлебнуть, не почуствовать разницы. Опустошитьи почуствовать разницу6.50 - как всегда чистые носки где-то прячутся. Мерзкая кошка подруги пустилалужу в ваш ботинок. Пнуть кошку7.00 - бритье, отыскать лейкопластырь, заклеить места поражений7.30 - выскочить из дома, на машине кто-то нацарапал Х..8.00 - как всегда на стоянке нет мест8.30 - пристроив машину, ворваться в кабинет и вспомнить, что самые важныебумаги остались дома13.00 - перерыв на обед, хот-дог из киоска. Загрузить Квак и после первоговыстрела увидеть Босса за спиной. Тот ехидно напоминает о работе и уведомляето лишении премии17.00 - спокойно вздохнуть, работа сделана17.30 - дура из соседнего отдела пустила вирус. Вся работа к чертям17.40 - на выходе встретить друзей, те предлагают сходить в баню. Согласитьсяи вспомнить, что сегодня приезжает будущая теща18.00 - приехать домой, выслушать пару упреков, вынести мусор, пнуть кошку,подмести и вытряхнуть ковры19.00 - приехала Марианна Васильевна. Мля, кто выдумал мам подруг19.30 - старая ведьма замечает, что доченька побледнела и следует ее свозитьв отпуск. На худой конец, купить новую шубку21.00 - выслушать вечерние новости. Любимая футбольная команда продула сосчетом 0:721.30 - эти дуры вовсю слушают Киркорова и обсуждают мужчин. Выслушать всеупреки22.00 - сесть за документы. Голова ничего не соображает. Выпить бутылку пива.Теплого00.00 - Зайти в туалет. Услышать голос на кухне: "А что, доченька, это сейчасу мужчин модно - мимо унитаза писать..." На душ сил нет00.30 - уложить Васильевну в соседней комнате. У подруги головная боль,усталость и вообще мама все слышит1.00 - завести будильник и наконец-то уломать подругу. Только та поворачивается,слышен голос: "Доченька, а где у вас ночник?"1.20 - заснуть.
Вас можно считать альпинистом, если...1. Вы ходите в потертых джинсах и свитере, но имеете гортексовый костюм за $500.2. У вас хотя бы однажды примерзали губы к ледобуру, когда вы пытались   выдуть из него лед в вашего напарника.3. Вы вскапываете грядки на даче ледорубом.4. У вас больше горных фотографий, чем свадебных.5. Хотя бы однажды у вас свисали сосульки с любой части вашего тела.6. Вы хоть раз падали с такой высоты, что у вас кончался адреналин раньше,   чем вы повисали на веревке.7. Ваш крем от солнца всегда в замерзшем состоянии, когда вы больше всего   в нем нуждаетесь.8. Того, что вы называете холодом, нет на шкале термометра.9. Когда вы слышите слова "ромб", "кант", "семерка", у вас начинают болеть руки.10. "Косинус 90" означает для вас -очень круто- и не имеет никакого    отношения к 0.11. Вы приходите на скалодром, а у вас в рюкзаке все еще лежат френды и закладки.12. Увидев девушку на улице, вы думаете: Потянет на 7с+?13. Ваше определение ужина при свечах: -Растопить лед на свечке и разлить    по емкостям.14. Имя -Хиллари- у вас ассоциируется с Эверестом, а не с миссис Клинтон    и скандалами в Белом Доме15. Вы не спускаетесь по лестницам, вы дюльферяете.
Святой Петр-ключарь у порога в рай:- Ты кем нa земле был?Покойник:- Футбольным судьей!Святой Петр:- Знаю вас, все там проданные!Покойник:- Нет, я был честным! В финальном матче Россия-Франция, играли на  российском поле, за минуту до свистка, при счете 2:2, я назначил  одиннадцатиметровый в ворота России!Святой Петр:- Что-то не припомню такого... И давно это было?Покойник:- Пять минут назад.
Всемирно известного тренера спрашивает журналист:- Как вы рисуете себе образ идеального футболиста? Какими качествами он  должен обладать?- Высокая самодисциплина, соблюдение режима, беспрекословное следование  указаниям тренера, лояльность к противнику, уважение к арбитрам, чувство  товарищества...- Но таких игроков очень мало!- Таких игроков сколько угодно. Но у них есть недостаток: они не умеют  играть в футбол.
Пришла в школу новая девочка, и вот перемена. Смотрит она в окошко, атам все детки играют в футбол на школьном дворе. И только один мальчиктак угрюмо и одиноко стоит в сторонке. На следующей перемене она глядит -опять с ним никто не играет. И на следующей тоже. И так ей жалко егостало, что вышла она во двор, подошла к мальчику, погладила его поголове и говорит ему:- Бедный малыш, никто с тобой не играет, никто не хочет с тобой дружить!  А хочешь, я буду твоим другом?- Угу!- Ну, пойдем, поиграем во что-нибудь!- Дура, что ли! Не видишь - на воротах стою!
Нападающий футбольной команды спрашивает судью на поле:- Как зовут вашу собаку?- У меня нет никакой собаки!- Как?! Слепой и без собаки?!
Идеальная футбольная команда:- нападение - полностью состоит из евреев, преследование которых  категорически запрещено;- средняя линия - негр, китаец и араб, они сделают игру более пестрой;- защита - гомосексуалисты, которые обеспечивают интенсивное давление  сзади;- в воротах необходимо поставить 50-летнюю старую деву, которая такой  продолжительный срок идеально защищает свои ворота.
- Ты слышал, в Монако запретили футбол?- Нет. А почему?- Хлопотное дело. Мяч без конца улетает то в Италию, то во Францию.
- Не верю я в женский футбол. Ну где найти 11 женщин, согласных  показаться на публике одинаково одетыми?
Дети играют в футбол. Вдруг мяч, разбив стекло, влетает в чье-то окно.Все просят сходить за мячом Жорика, так как он лучше всех умеетразговаривать со старшими. Звонит Жорик в дверь квартиры, хозяйкаоткрывает ему, и он ей говорит:- Пожалуйста, простите нас. Понимаете, у нас был захватывающий  футбольный матч, и вдруг в самый напряженный момент мяч, описав  необычную параболу, встретился с вашим окном...Женщина, удивившись такой речи, зовет своего мужа:- Иди сюда, послушай, как красиво говорит этот мальчик.Приходит муж, и женщина просит Жорика повторить то, что он сказал.Жорик:- Я рассказывал вашей супруге, что у нас был захватывающий футбольный  матч...Муж:- Подожди, мальчик. Эй, дети! Подите сюда и послушайте, как надо  говорить.Приходят дети. Жорика снова просят все повторить. Жорик повторяет:- Я рассказывал вашим родителям, что у нас был захватывающий футбольный  матч, и вдруг в самый напряженный момент...Дети:- Дедушка! Поди сюда! Послушай, как этот мальчик умеет говорить!Приходит дедушка. Жорика в очередной раз просят повторить. Жорик:- ДА ПОШЛИ ВЫ ВСЕ В ЖОПУ, КОЗЛЫ, ПОДАВИТЕСЬ ЭТИМ СРАНЫМ МЯЧИКОМ!!!
- Дорогой, я сегодня смотрела по телевизору футбольный матч,  который ты судил...- Ну и как?- Я уже записала тебя на прием к окулисту...
Жена впервые пошла с мужем на футбольный матч. И вот сидят они, и вдруг мужзамечает рядом ниже обнявшуюся молодую пару. Паренек то нежно поцелуетсвою подружку, то погладит ей шейку, то чмокнет в ушко, то проведет рукойпо спинке....Муж показывает на них и грит жене:- Даже не знаю, что смотреть! То ли футбол, то ли на этих голубков!?Жена:- Смотри лучше на них! Про футбол ты все уже знаешь...!!!
Отличная погода, светит солнце, не жарко, мягкий газон, луж нет,в общем, все опять против нашей сборной по футболу!
В России было две беды, а теперь еще и футбол!
Умиpает иpландский футболист, попадает к вpатам рая,  видит святого сдлинной боpодой и ключами в pуках, святой его спpашивает:- Hу, делал ли ты что-либо хоpошее в жизни?Футболист отвечает:- Hет, увы мне, ничего добpого не совеpшил. Пил, pазвpатничал, дpался...- Как, ну неужели - за всю жизнь ничего хоpошего?- Hу, - отвечает футболист, - вот pазве что однажды... я тогда игpал за  команду имени Святого Патpика... выступали мы пpотив сбоpной Англии, и  так игpали, так игpали! Я им тpи гола закатал!- Ага, - говоpит святой, - этого, конечно, маловато, ну давай, я сейчас  двеpку чуть-чуть пpиоткpою, ты пpотискивайся и беги в рай, и затеpяйся  там, как будто всегда там был.- Ах, спасибо, спасибо, Святой Петp!- Тс-с-с. Святой Петp в отпуске. Я - Святой Патpик.
Футболисты одной из команд во главе с тренeром, едва приехавв Москву на матч, отловили судью и стали его бить.- За что вы его так, ведь матч еще и не начинался?- А у нас самолет сразу после матча, боимся - не успеем.
На даче у спортсмена-чемпиона прием - собрались друзья, фанаты,журналисты, празднуют очередной успех. Этот спортсмен говорит:- Уже задолбали все эти сплетни про гормоны, допинги-мопинги...  Стоит только победить, тут же начинается вой.В этот момент входит его мать, в руках тащит помидор в метр шириной:- Вась, ну я же тебя просила, трудно что ли до уборной дойти? Опять  в огороде написал...
Чемпионат миpа по футболу. Финал. Встpечаются сбоpные Геpмании и России(уже анекдот:).15 минут до матча - немцы выбегают на поле, pазминаются. Русских нет.10 минут до матча - немцы стpоятся. Русских нет.5 минут до матча - немцы pазогpетые, стоят в линию. Русских нет.Тут судья и говоpит:- Ждем 15 минут и если pусских не будет, то техническое поpажение 3:0.14 минут после начала матча. На поле появляется пьяный пpосто в зюзюПpотасов и говоpит:- Извините, pебята, мы тут уже 3 дня выход в финал отмечаем, никто на  поле выйти не может, я самый тpезвый. Давайте я один с вами игpать  буду. Хоть технического не будет.Ну те, естественно, согласились и диктоp объявляет:- Сбоpная Геpмании пpотив Пpотасова!!!А с тpибун слышится кpик:- А можно я за Пpотасова?!Пpотасов соглашается, судья тоже. На поле выходит маленький, толстыймужичок и говоpит:- Я - Рабинович. Я вот видел много pаз по телевизоpу, как в футбол  игpают, сам игpать не умею, но авось на что и пpигожусь. Да и  веселее будет!Тут диктоp объявляет:- Сбоpная Геpмании пpотив Пpотасова и Рабиновича!!!Начался матч.....................идет 89-я минута матча. Счет 99:0. И пока 11 истинных аpийцевгоняются по полю за Рабиновичем, Пpотасов забивает свой победный,100-й мяч!
Парень купил билет на Кубок Мира по футболу у сотрудника.  Когда онпришел на стадион, его место оказалось на самом последнем ряду и ктому же в углу.  Через некоторое время он заметил в бинокль, что одноместо свободно, в 10-ом ряду от поля и прямо по центру. Он решилрискнуть и, проскользнув мимо ментов, сел на это место.Садясь, он спросил мужчину по соседству, не занято ли это место.Сосед сказал, что нет.Парень:- Это так удивительно! Кто бы мог, имея такое место, не использовать  его! Ведь это же Кубок Мира!Сосед:- Вообще-то, это место я купил для своей жены но она, увы,  скончалась. Это первый Кубок Мира, на котором я без нее.Парень:- Очень жаль. Но неужели вы не могли найти кого-нибудь на это  место? Может, друга или родственника?Сосед:- Нет... Они сейчас все на ее похоронах.
Встpечаются два pусских футбольных болельщика:- Блин, вот у нас игpают - на чемпионат миpа не попали,  Евpопу тоже пpо$pали...- Да что уж там - я вчеpа пpочитал, мы на чемпионат России  в отбоpочном туpе не пpошли.
Решил мужик в последние холостые дни перед свадьбой в футбол поигратьи получил бутсой прямо точно по .... Ну, к врачу, туда-сюда, все распухло,короче, заклеили, забинтовали ему. Потом свадьба, брачная ночь. Сидит,печальный, на кровати. Тут из ванной выплывает молодая жена, вся из себя,и говорит:- Ну, милый, то, что ты сейчас получишь, еще не было тронуто никем.Мужик (снимая штаны, уныло):- Да чего там, у меня вообще еще в упаковке.
Заядлый болельщик московского Спартака собрался на футбол.Жена его тормозит:- Ты это куда?Он:- На футбол!Она:- Ты что, Спартак больше меня любишь?Он:- Да я и Динамо больше тебя люблю!
Сегодня в очередной раз порадовала наша футбольная сборная.На этот раз она порадовала итальянских болельщиков.
Один пацан хвастался на улице, что папа ему каждый годна день рождения дарит одно и то же - футбольный мяч и рогатку.- А кто твой папа?- Стекольщик...
У нас в футбольной команде капитан - мужик лет под 40. Есть у негодежурная (грубоватая, правда) такая шуточка. Проделывает он ее ужелет десять в основном с новичками и всякими рассеянными личностями,которые знают про нее, но по инерции попадаются. В момент, когдачеловек занят проблемой - как бы ему правильно гетры натянуть илит.п. - мужичок спрашивает между делом что-нибудь типа: ``Серега,ты вчера фильм по НТВ смотрел?`` Обычно в ответ: ``Какой?`` А тот:``Прикрой п...у рукой !`` (Глупо, конечно, грубо, но что сделаешь -такова жизнь...) Появился у нас один азербайджанец. А, как известно,у них есть с русским языком некоторые проблемы, ну (не в обиду),корявенько люди говорят - что с этим поделаешь. Парень, естесственно,корку еще не знает. И вот после первой же игры мужичок ему: ``Лева,а ты вчера вечером фильм смотрел?`` Тот поворачивается и серьезнотак: ``КАКАЯ ?`` Мужичок глазами хлоп-хлоп. Помолчал, говоритсокрушенно:``Твою мать ...`` Мы там просто сползли с кресел. Большеон так не шутит.
Приходит больной к врачу:- Доктор, помогите, уже месяц не сплю спокойно. Мне  постоянно снятся крысы, которые играют в футбол.- Вот вам микстура, выпейте, у вас все пройдет.- А можно я выпью ее послезавтра?- Да, но почему?- А у них завтра финал!
Матч ЦСКА-Динамо. Полный стадион. Юный фанат, pазмахивая шаpфом, оpет:- ЦСКА, сделай Динаму!! ЦСКА, сделай Динаму!!!!Сидящий pядом интеллигент не выдеpживает и говоpит ему:- Молодой человек, ``Динамо`` - не склоняется.- Пеpед ЦСКой все склоняются.
В перерыве футбольного матча в кабину радиокомментатораприходит тренер местной команды.- Послушайте, - говорит он комментатору, - нельзя ли вести  репортаж помедленнее? Наши ребята не могут играть с такой  скоростью.