Вот что рассказывает профессор Александр Сухарев, биограф маршала Фёдора Толбухина, про его первую встречу со Сталиным:"Когда Толбухин, как кандидат на выдвижение, вместе с маршалом Шапошниковым переступил порог сталинского кабинета, то заметил, как вождь, не поднимая глаз на вошедших, внимательно вчитывался в бумаги. То было личное дело бывшего штабс-капитана Толбухина. Сталин встал из-за стола, сухо поприветствовал посетителей и, глядя в упор на Толбухина, изрёк: - Как же получается, товарищ Толбухин, служите вы, служите царю-батюшке, получаете от него два ордена - святой Анны и святого Станислава... Правильно говорю? - Так точно, товарищ Сталин. - К тому же женитесь на графине... Так? - Да. - А орден Красного Знамени когда и за что получили? - В Гражданскую войну за бои с белополяками. - Выходит, служили и царю-батюшке, и советской власти? - Я, товарищ Сталин, служил только России. – Вы свободны.На этом аудиенция закончилась, Толбухин вышел. Вышедший вскоре после него маршал Шапошников пожал Толбухину руку и сообщил: "Товарищ Сталин не только согласился с вашим выдвижением, но и высказал намерение представить вас к награде".
- Представляете, товарищ Жуков, какой мне сегодня сон приснился, - говорит Сталин, - будто Москва и Минск напали на Киев, а канцлер Германии умоляет эту войну прекратить!
- Товарищ Сталин, сегодня рано утром Германия напала на СССР! - Немедленно подготовьте обращение к советскому народу о вероломном нападении немецко-фашистских захватчиков на нашу страну! - Товарищ Сталин, а может не будем акцентировать внимание на национальности?
В 1961 году в СССР был свой Хэллоуин - в ночь с 31 октября на 1 ноября Сталина вынесли из Мавзолея.
- СССР развалился из-за Горбачева.- Не думаю. Причина в Сталине. - Как, ведь он не мог повлиять на процессы, происходившие в 80-е годы. - В этом и причина.
В июне 37 года расстреливали маршала Тухачевского и он кричал: «Да здравствует Сталин! Да здравствует коммунизм!». Также поступили Якир, Уборевич, Фельдман, Примаков и многие другие. Почему? Так уж верили они в идеалы революции? Надеялись на помилование? Пытались облегчить судьбу родных и близких? А может хотели поставить чекистов в сложное положение? Последнее отчасти удалось. Один из палачей подал докладную записку на сей счёт и получил от начальства резолюцию:«Надо проводить воспитательную работу среди приговоренных к расстрелу, чтобы они в столь неподходящий момент не марали имя вождя».
- Рабинович, народ тоскует по Сталину! Что вы об этом думаете?- Молодой человек... Если бы народ посмел, вслух, тосковать о прошлом при Сталине...
Невеста правдиста Курганова танцевала в ансамбле Моисеева. Курганов собирался попросить отпустить ее в свадебное путешествие и выбрал момент для обращения к Моисееву – в антракте правительственного концерта в Большом театре. После первого отделения он отправился за кулисы – но оказалось, не вовремя. Моисеева распекал председатель Комитета по делам искусств Храпченко:– Я же просил не ставить этот номер в программу!– Но ведь товарищ Сталин аплодировал...– Раз на раз не приходится! Вы должны подчиняться моим распоряжениям!Правдист деликатно стоял в сторонке и вдруг увидел Сталина. Неслышно приблизившись к спорящим, он что-то сказал им и ушел, а Моисеев и Храпченко обхватили друг друга и стали кружиться в вальсе, хотя ни музыки, ни зрителей не было. Опрометью бросился правдист в зал...После концерта он опять разыскал Моисеева, получил разрешение на свадебное путешествие и полюбопытствовал, что же сказал за кулисами товарищ Сталин. А товарищ Сталин, оказывается, сказал:– Все о делах, о делах, потанцевали бы...
Бабель сказал Паустовскому: «Случилось страшное — я не понравился Сталину, но случилось и более страшное — он мне тоже не понравился».
Что за времена пришли - сидишь в телеграмме, листаешь ленту, видишь группу со Сталиным на аватаре- открываешь, а там- форум валютных спекулянтов....
При Путине Сталина полюбили даже те, кто его ненавидел.
Однажды Сталина спросили:  какие шутки смешные?Он внимательно посмотрел на вопрошавшего и воскликнул: ах ты черт одноглазый! Все остолбенели от такого возгласа вождя, повисла напряженная тишина. Слышно было как адъютант в приемной с кем-то в полголоса разговаривал.Вот видите,  я пошутил а вам не смешно, не обидно... Эта шутка не про вас. Вам не обидно за черта – потому что вы не считаете себя чертом. Вам не смешно – потому что это не правда. Верно товарищи? Сталин посмотрел вокруг.А настоящая шутка  - она говорит правду, и она смешна. А если кто-то обижается  - значит, шутка на 100 % попала в глаз.  Ну а на обиженных … Сталин осмотрелся и продолжил -  воду возят.  Окружающие и сам Сталин засмеялись.Так вот, товарищу депутату надобно знать , что народ его избрал, и имеет право  говорить о нем все что пожелает и если его задевают шутки профессионалов жанра – то ему надо не депутатом быть ,а к мамке бежать заащиту искать  - чтоб не обидели, видимо молоко на губах не высохло… молод еще депутатом быть.https://zen.yandex.ru/media/live24/21letnii-deputat-gosdumy-obidelsia-na-comedy-club-izza-politshutok-5cbede27dcea9000b2c9c0e1
По словам У. Черчилля, И.В. Сталин принял Россию с сохой, а оставил с атомной бомбой. В отличие от Иосифа Виссарионовича, все идет к тому, что В.В. Путин, как принял Россию с Чубайсом, так с ним же и оставит.
Факт: Сталин сумел прожить при Путине всего 149 дней (с 7.10.1952 по 5.03.1953)
Итальянский коммунист Роберто Бартини уехал в СССР, где работал авиаконструктором. В 1938 году он по вздорным обвинениям был арестован НКВД, получил свои 10 лет и отправился отбывать срок в "шарашке" ЦКБ-29. Как-то на банкете он подошёл к Лаврентию Берия. - Лаврентий Павлович, я давно хотел сказать вам, что я ни в чём не виноват, меня зря посадили.- Синьор Бартини, ну конечно, вы ни в чём не виноваты! Если бы были виноваты, давно бы расстреляли.И все расхохотались.
Однажды Сталин, следивший за работой Шолохова над романом "Тихий Дон", его сюжетной линией, спросил писателя: - Товарищ Шолохов, а почему бы Григорию Мелехову не встать на сторону большевиков и не остаться в Красной Армии?На что Михаил Александрович ответил: - Пробовал, товарищ Сталин, не идёт туда Мелехов.
Чем моложе блогер, тем хуже ему жилось при Сталине.
Как известно, Уинстон Черчилль был большим ценителем коньяка. На Ялтинской конференции в феврале 1945 года Сталин предложил ему попробовать пятидесятиградусный армянский коньяк "Двин", который был специально создан к этому событию. "Двин" настолько понравился Черчиллю, что правитель Англии выпивал ежедневно бутылку 0,7 л "Двина" вплоть до своего 70-летнего возраста. На 75-летие Иосиф Виссарионович послал ему в подарок 75 бутылок, чему сэр Уинстон был безмерно рад. Однако он выразил сожаление, что в тот день ему не стукнуло 100.
При Товарище Сталине московское руководство, предлагающее потратить 6 лярдов на подсветку деревьев, следующие лет 15 занималось бы исключительно лесозаготовкой.
- Сталин кровавый тиран.- Гражданин, пройдемте. Вы арестованы за оскорбление чувств верующих в Сталина.
Раньше я упрекал Сталина в бессмысленной жестокости, за то что попов расстреливали и гноили в лагерях, а церкви и монастыри закрывали и разрушали.Но посмотрев на бесчинство и мракобесие современных попов, я уже упрекаю Сталина в преступной мягкости!
Почему люди хотят Сталина (разумеется, не для себя, а для соседа)?Наш обыватель, тоскующий по Сталину, отчаялся в своих надеждах и подсознательно понимает, что жить ему будет хреново при любом режиме. Так пусть тогда будет хреново ВСЕМ! Это хоть не так обидно...
Те, кто хотят Сталина, хотят его не для себя, а для соседа...
Что пристали к Медведеву?Ну, провел человек бурную ночь. Кто знает, или покер, или женщина.У меня самого глаза слипаются.А тут - ах заснул, ах, ах!Вон, история с самим Сталиным:Охранник Сталина Туков всегда сидел на переднем сиденье рядом с шофером и имел обыкновение в пути засыпать. Кто-то, ехавший со Сталиным, заметил:– Товарищ Сталин, я не пойму, кто из вас кого охраняет?– Это что, – ответил Иосиф Виссарионович, – он еще мне свой пистолет в плащ сунул – возьмите, мол, на всякий случай!https://ruposters.ru/life/21-04-2015/20-luchshih-shutok-stalina
Прочел очередную историю об опечатке («аналище») и вспомнил байку, услышанную от предыдущего поколения... Якобы вышла в сталинские времена какая-то местная газета с опечаткой: в слове «Сталинград» отсутствовала буква «г». В райкоме редактора пожурили, добавив: - Твое счастье, что «Сталин рад». Подумай, где бы ты сейчас был, пропади не «г», а «р»!
Когда курил товарищ Сталин, Минздрав не вякал.
А вот при Сталине все, ездившие в СССР по левой стороне дороги, на допросах быстро признавались, что они английские шпионы!
Иду домой бухой.Бабки у подъезда шипят: - Алкашня! Сталина на вас нет!Я в ответ: - А на вас - Раскольникова.
Рассказывают, что кольцевая линия в Московском метро появилась почти случайно.Сталин слушал доклад о перспективном развитии метрополитена и пил кофе. Докладчик планировал обойтись без разгрузочной линии, обойдясь только радиальными линиями и пересадочными станциями.Тогда Сталин поставил чашку прямо на план - на бумаге остался круглый кофейный след. - Вот ваш главный недостаток, его и постройте, - произнёс вождь.И вскоре линия, которую в честь Сталина нарисовали коричневым цветом, была внесена в проект.
Сандуны, Дневник Черчилля и ДТПЗа походы всей компании в Сандуновские бани отвечал Андрей. Созвониться с банщиком Рифатом, заказать кабинет и веники, купить настойки для пара, всех известить о дате и времени.За ним же бессменно сохранялась обязанность «культурной программы». Он добывал через многочисленных знакомых новые книги, рассказывал о прочитанном (а когда появились видеокассеты – об увиденном), при случае – давал почитать-посмотреть.Приятели по еженедельному кабинету, все средней руки начальники из разных министерств, относились к этим его организаторским усилиям как к небольшому хобби: снисходительно и с благодарностью. Беспокоились только, когда среди книг изредка обнаруживались «привозные», не очень одобряемые: «Лолита», «Зияющие высоты», на папиросной бумаге машинописный «В круге первом», и прочий околосамиздат. Книги были дорогие, в основном, их брали почитать на несколько дней, опираясь на доверенных людей.Как-то зашло обсуждение однотомника Типпельскирха  «История Второй мировой войны». Большая часть компании впервые из этой книги узнала о числе взятых в плен советских солдат в первые месяцы войны, никто не хотел верить этим цифрам. Но книга на русском языке была издана Генштабом, для внутреннего пользования, в комментариях не было противоречий, и возражения пришлось бы аргументировать. У одного из компании, Аркадия, отец был генерал, командир дивизии, и он, в общем, знал и подтверждал ужасающее число пленных и вообще потерь советских войск.Один из случайных слушателей дискуссии, из соседнего кабинета, уже в парилке обронил:- Да вы, ребята, видно, дневник Черчилля не читали! Вот там столько деталей про Войну можно почерпнуть! Причём, Войну глобальную, с истоков, с причин, с 1939 года, всех театров  и до конца.Андрей встрепенулся: какой-такой дневник Черчилля? На каком языке? Сколько страниц? Где и как раздобыть? Сколько стоит?Выяснилось, что есть издание на русском, совсем уже «для служебного пользования», тиражом не большим, но известное в узком кругу. Шесть томов, больше двух тысяч страниц мелким шрифтом с приложениями.И Андрей загорелся: найти, достать, купить (если по карману), или хоть  прочесть.Но не всё так просто и быстро оказалось. Звонки и разговоры с десятками друзей и знакомых результата не дали. Кроме случайного соседа в Сандунах – никто и не слышал об этом издании. Идти в Ленинскую библиотеку было смешно и вряд ли полезно.Прошли месяцы, и Андрею позвонил Юрий, давний приятель из Госплана СССР. Он там работал на какой-то средней должности, но как и Андрей, интересовался книжными новинками и через это увлечение был вхож в довольно высокие кабинеты.- Андрей, привет! Ты меня как-то спрашивал про дневник Черчилля?- Привет, и что? Знаешь, у кого он есть?- Похоже, знаю. Захожу я тут к одному начальнику отдела, а от него выходит Б., начальник отдела развития городов, и подмышкой у него коричневатая книга с надписью «Черчилль», еле рассмотрел. Вроде ещё том три, цифрой.- Так, так-так. А ты можешь к нему подкатиться, типа, попросить почитать?- Ты смеёшься? Он из этих, из бывших к нам спущен. Бывший председатель Мосгорисполкома. Ходит в крахмальной рубашке, в спецпрачечной им стирают.- Чёрт! А через кого-то?..- Нет у меня через кого. Самое большее, что я могу – дам тебе его телефон, из справочника Госплана. Найдешь кого-то, кто поможет – пойдешь на контакт.- Ну, и на этом спасибо, Юра!И на этом всё остановилось.До мелкого ДТП.Тихонько двигаясь по улице Герцена* вверх (знак 40 км), Андрей углядел несущуюся слева из второстепенного проезда «Волгу». Не сбавляя скорости, она поворачивала налево, неумолимо догоняя «Жигуль-универсал» Андрея. Пытаясь уйти от столкновения, Андрей принял правее; выскочив через бордюр на пустой тротуар, ощутил заметный удар в заднее крыло.Стоявший буквально в 30 метрах впереди гаишник (4-е управление, обслуживавшее Центр Москвы) всё видел и укоризненно покачал головой. Он направился к остановившимся машинам, похлопывая себя по сапогу полосатой палкой.Выйдя из машины, Андрей буквально столкнулся с высоченным, интеллигентного вида водителем «Волги».- Ты как ездишь, - заорал тот, - ты мне машину разбил, я тебя … - он задыхался, подбирая слова.Андрей не торопясь заглянул под правое переднее крыло: было ясно, что подвеске не понравилась высота бордюра, скорее всего, придется менять шаровую, если не рычаг. Он обошёл машину сзади, посмотрел крыло. Удар пришёлся в самое сложное место, около лючка бензобака. Фиг хорошо выправишь.- Товарищ водитель, - Андрей обратился к горестно присевшему у своего переднего крыла  ворчащему виновнику. – Вы нарушили сразу два пункта ПДД: выезжая на главную дорогу, не уступили дорогу движущемуся транспортному средству, а после выезда на свою полосу, перестраиваясь, не пропустили машину, находящуюся справа от вас.- Да ты что несёшь? Ты ещё скажи, что я тебе машину ремонтировать должен, - разогнувшись вновь заорал «интеллигент», поворачиваясь к подошедшему гаишнику.Капитан нейтрально козырнул и сухо произнес:- Документы.Увидев в правах Андрея талон нарушений, с несколькими пробитыми компостером отверстиями, поверх перечеркнутыми, с удостоверяющими печатями, капитан удивленно выставился на Андрея.- Да мне Саша Шитов помогает, - вполголоса пояснил Андрей, улыбнувшись углом рта, таясь от подходящего с документами страдальца из «Волги».*****За несколько лет до этого, катаясь ещё без прав на машине приятеля, Андрей въехал в зад «Волги» главного дирижера Театра Оперетты. Слипшиеся машины перегородили по диагонали въезд в Пушкинскую улицу**, по которой дирижеру до его спектакля оставалось ехать  минуту.Появившийся гаишник представлял собой образец незыблемости СССР того времени:  полтора метра с небольшим в высоту, метр в ширину и в глубину, с улыбчивым перегаром. Как потом оказалось, это и был известнейший в Центре Москвы Саша Шитов из четвертого управления. Услышав от Андрея про «забытые дома права», он удовлетворился остальными многочисленными документами обеих сторон, отпустил возмущенного творческого работника на спектакль, а Андрею приказал ехать за ним на базу, на улицу Татьяны Макаровой***. По дороге машина Шитова остановилась у неприметного подвальчика, на её крыше зажглась «люстра». Из подвальчика выскочил мужичонка, сунул в окно машины свёрток.В кабинете, вдохновлённый картиной кратковременной остановки у «подвальчика», Андрей быстро нашел с Сашей общий язык, и с тех пор находился под его покровительством по всем гаишным вопросам. Если случалось получить «дырку» в талон, Саша её «отменял», удостоверяя  печатью очередное посещение подвальчика. Постепенно он проникся к Андрею, который не только привозил бутылки регулярно, но пару раз ночью заявлялся на «базу» с кастрюлей горячей закуски из круглосуточной пельменной у ЦК ВЛКСМ. Заметив, что Андрей часто мучается со штрафами и дырками в талоне, он провел среди него краткий инструктаж:- Первое, если остановят, твое Министерство не катит, говори, что работаешь в Управлении Правительственной связи. Сидишь в Кремле, окна выходят в Тайницкий Сад. Дальше, если посмотрят-спросят про причёску – говори, что не аттестован. Теперь так: машина у тебя сейчас копейка белая, это уже хорошо. Дворники никогда не снимай, передний номер слегка перекоси правым краем вниз. Вытащи предохранитель дальнего света правой фары, увидишь внимание к себе гаишника, три раза быстро мигни фарами – получится, одной левой. Так ездит и так делает на задании наружка КГБ. Останавливать тебя будут в десять раз реже. А штрафовать вообще перестанут.Однажды в случайной компании гости из далекой Грузии с грустной завистью вспомнили анекдот про то, как их богатому соплеменнику, чтобы ему в очереди не стоять, за деньги вынесли Ленина из мавзолея. Андрей прикинул, что сегодня при выезде на Красную площадь дежурит Саша. Спросил, сколько дорогие южане готовы заплатить за минутную ночную поездку по маршруту командующего парадом. Сказал, что это реально уникальная услуга и будет вполне на уровне анекдотичного выноса вождя. Озвученная сумма ему показалась очень привлекательной, и ближе к двум часам ночи они поехали.Андрей остановил машину при выезде с улицы Куйбышева****, под знаком «только налево». Передав Саше обычный булькающий свёрток, Андрей объявил о желании уважаемых гостей столицы. Саша обошёл машину, посмотрел в лица всех пассажиров.- Давай, только потихоньку, на второй передаче, скорость не переключай, не прижимайся ни к ГУМу, ни к мавзолею, окна закройте все. У музея разворачивайся совсем медленно. Что бы не увидел – не останавливайся, в случае чего, медленно подъезжай ко мне.Андрей повернул направо и поплёлся вдоль ГУМа. В машине повисла восторженная тишина. В салонном зеркале вертелись головы, лягались локти.Кое-где вдоль ГУМа лежали в стопках сварные металлические барьеры, в дни посещений мавзолея формирующие громадную очередь. У музея Революции две стопки были особенно большие, а между ними незаметно затаилась поносного цвета «Волга», видимо,  с ГБшниками. Андрей отвернул лицо в сторону от «Волги» (гад Сашка, не мог прямо предупредить!) и аккуратно развернул машину обратно. Одинокая гуляющая ночная парочка заглянула в машину, как в диковинную витрину. Проезжая мимо выезда на площадь, Андрей мигнул левой фарой, и перегородивший пол-улицы Сашин силуэт поднял ладонь к козырьку. Сзади раздался удовлетворенный  гортанный шёпот. Это был апофеоз.В машине зародился будущий хит горных застолий и инструмент охмурения пляжных красавиц. Зашелестели купюры, и на Васильевском спуске в руке Андрея оказалось достаточно денег на два месяца беззаботной жизни.*****- Ладно, убирайте машины и попробуйте сами разобраться, - обронил капитан, показав шумному потерпевшему на знак «Уступить дорогу». Андрей пригласил его в свою машину. Тот прижал «Волгу» к тротуару и открыв дверцу «Жигуля», увидел на сиденье книгу. Андрей часто читал, ожидая друзей-подружек, и сегодня захватил Типпельскирха, желая освежить в памяти судьбу линкора «Ямато». Водитель «Волги» стоял и смотрел на томик не двигаясь. Потом наклонился и робко посмотрел через проем на Андрея, который уже перекладывал книгу назад.- Это Типпельскирх у Вас? – заискивающе мотнул он головой в сторону книги.- Да нет, это обложка только, я там кирпич прячу, мало ли кто в меня врежется и орать начнет.- Нет-нет, правда, дайте посмотреть, - бочком протиснулся в тесную для него машину «читатель».- Ну возьмите, только аккуратно, книга-то ценная.- Да я давно её ищу, купить хочу, Вы не продаете?- Послушайте, не продаю, эта книга – моя настольная. И давайте, с ремонтом моей машины разберемся, - Андрей назвал цену, почти её не завышая. Он учел знакомую суету пальцев сидевшего на сиденье человека. Его била дрожь любителя редких знаний.Через минуту деньги лежали в бардачке Андрея. Но Типпельскирх оставался в чужих ладонях.- Знаете что, я в Госплане работаю. Мы там часто книгами редкими меняемся. Попросите что-нибудь, я достану, а Вы мне эту хоть почитать дайте.- В Госплане? Подождите, а Вы знаете такого?... – Андрей порылся в бумажнике, назвал фамилию Б.- Конечно знаю, он как и я, начальник отдела. А что Вы от него хотите?- Говорят, у него есть Черчилль, Дневник Второй мировой войны.- Да, возможно, ему могли на Беговой***** выделить по прошлой его работе. Но ведь там шесть томов, я кстати, сам тоже не читал. Так как мы с Вами сможем договориться?- А очень просто, два варианта: или Вы с ним договариваетесь о том, что я беру читать эти тома, допустим, на месяц, под любой разумный залог. Дополнительно к залогу получаете на этот же срок Типпельскирха. Или свяжете меня с Б., я сам с ним попробую договориться, и за Вашу рекомендацию – опять же, читаете Типпельскирха.Однако, и эта комбинация ничего не дала. Б. оказался по-стариковски упёртым, сказал, что книг никому не дает ни на каких условиях. Но Андрей решил, что Типпельскирх и Черчилль не только исторически, но и космически явно связаны друг с другом, и теперь всегда брал его с собой в машину. Перечитывал и надеялся на ещё одно … нет, не на ДТП …Однажды в пробке на Кузнецком мосту к его машине подбежал взволнованный человек, с умным лицом, но сильно потертый .- Подвезите, опаздываю, пожалуйста.Андрей кивнул рассеянно, не спросив куда и сколько.Пассажир привычно отодвинул сиденье, устраиваясь по-удобнее, оглянулся в салоне, увидел на заднем сиденье Типпельскирха. Посмотрел внимательнее на Андрея. Начал говорить, как будто не завершил вчера мысль при расставании:- Всё же сухарь ваш Типпельскирх. Одно слово: бюрократ и штабная крыса.Андрей удивился словам и сдвинул машину вперед на несколько метров.- Всё же не одно, а целых три слова, - улыбнулся он в сторону незнакомца.- Ну да, ну да. Всё же в сравнении познаётся, - продолжил знаток мемуаров. – Я тоже, когда в первый раз прочитал, - показал он назад большим пальцем, - был потрясён и восхищен. А вот Черчилль пишет – так пИшет. И вроде факты почти те же, но их больше, и удовольствие получаешь.- Это Вы случайно, не о Дневнике Черчилля?..- Книга его называется «Вторая мировая война». В шести томах.- Да, я слышал. Но вроде редкая вещь. Как Вам удалось её прочесть?- Да не только прочесть! Читаю и перечитываю. Правда, у меня всего пять первых томов. По случаю купил. У пивного ларька.  Племянник покойного министра связи Псурцева продал. Экземпляр №56, на каждом томе написано. С фамилией министра.Андрей слушал эту бредовую притчу, метр за метром лавируя в пробке, уже у самой Неглинки.- А … Вы не продадите мне … эти пять томов?- Неет, продать не продам. Но Вы, я смотрю, любитель истории? Могу дать почитать. Только извините, по одному тому за раз. Двух суток на каждый том хватит?*****Сандуновским приятелям Андрей по памяти цитировал из Черчилля:- Вторую мировую войну Лига Наций могла бы предотвратить парой батальонов в 32м году, дивизией в 34м году, корпусом в 36м году. Потом стало поздно.- Мне много говорили о том, что никто не мог усидеть в помещении, в которое входил Сталин. И вот я в малом зале приемов Кремля. Входит Сталин. И я чувствую, как какая-то неведомая сила поднимает меня из кресла.- Во время визита Молотова в Лондон шли непрерывные ночные бомбежки. Я предложил, для уменьшения риска, всей делегации разместиться у меня в поместье. Первым делом ответственный за безопасность потребовал ключи от всех комнат. Кличи нашлись, правда, с некоторым затруднением. Утром, после общего отъезда в город для переговоров, к мажордому подошла смущенная горничная и попросила пройти в спальню главы делегации. Она не знала, что ей делать с найденным под подушкой гостя пистолетом.- В перерыве совещания в Тегеране, мы, в честь победы под Сталинградом,  вручили советской делегации в торжественной обстановке Почетный меч. Сталин внушительно поцеловал меч и передал его  Ворошилову, который его благополучно уронил. Вручение пришлось повторить для кинооператоров.- Когда Сталин предложил без суда расстрелять 50,000 эсэсовцев только за принадлежность к этой организации, я стал категорически возражать, заявив, что Великобритания никогда не согласится с таким беззаконием. Сталин настаивал, и Рузвельт уже готов был его поддержать. Я просто встал и вышел, зайдя через коридор в какую-то тёмную комнату. Через пару минут я услышал мягкую походку Сталина, который подошёл ко мне сзади, слегка приобнял, и стал что-то говорить извиняющимся тоном, причём по-грузински. Я вернулся к столу заседаний, и к вопросу о массовых казнях мы больше не возвращались.- Мне потребовалось усилить командование в Северной Африке, и я решил выехать на позиции,  присмотреться к одному перспективному генералу. Во время объезда войск, кандидат часто выскакивал из машины, взбегал на песчаные барханы, как мне показалось, с целью продемонстрировать мне свою прекрасную физическую форму. В конце дня я высказался в том смысле, что компетентность командующего проявляется иначе. В итоге я назначил Монтгомери._____*Б.Никитская**Б.Дмитровка***Болотная****Ильинка*****на Беговой улице в советские времена находился книжный спецраспределитель.2015г.
Когда в 1939 году Советский Союз поглотил Западную Украину и Западную Белоруссию, писатель Алексей Толстой проехался по новым землям с чисто познавательными целями. В одном из замков Радзивиллов он был очарован ценным паркетом и захотел вывезти его в Москву.Груз немалого объёма был задержан бдительными пограничниками, которым Толстой с возмущением кричал:"Я депутат Верховного Совета СССР!" Когда об этом доложили Сталину, тот насмешливо произнёс:"А я-то думал, что он настоящий граф".
Казалось бы, какую тематическую выставку к 9 мая может провести музей А.М. Горького? (Горький умер в 1936 г, за пять лет до начала войны и за 9 лет до победы, если что).Как говорится, "если нельзя, но очень хочется, то можно".Все очень просто: проводится специальная выставка "Демонстрация телеграммы И.В.Сталину, отправленной Е.П.Пешковой 22 июня 1941".Мероприятие ко дню Победы проведено в подведомственной организации?Проведено.Ставь "псису"..."Безумству храбрых поем мы песню..."
Осенью 1956 года в Эрмитаже проходила знаменитая выставка Пабло Пикассо, привлекшая художественную молодёжь. Тогда-то на стене лестницы, ведущей к экспозиции, вывесили щит, на котором посетители оставляли отзывы о выставке Пикассо. Отзывы были диаметрально противоположными, но восторженных всё-таки оказалось больше.Среди них в один из дней появился листок, вырванный из тетрадки в клеточку, прикрепленный к щиту кнопкой. На нём ученическим почерком кто-то написал грандиозный отзыв, запомнившийся многим:"Если бы я был жив, я бы это запретил...И.Сталин"
Грузинский актер Михаил Геловани был очень похож на Сталина и неоднократно играл его в художественных фильмах 1930-1940-х годов. Сталину нравилось, как он выглядит на экране в исполнении Геловани, и поэтому актеру неоднократно прощали такие слова и поступки, которые мало кому другому сошли бы в те времена с рук.Во время съемок "Падения Берлина" (1950 г.) Геловани при встрече со Сталиным сказал, что для более глубокого вживания в его образ он хотел бы провести неделю или две на даче Сталина у озера Рица.На это Сталин только усмехнулся и ответил так: «А для создания образа не лучше ли начать с Туруханской ссылки?».
На приеме в американском посольстве посол США похвастался, что, дескать, есть у них в штате Алабама колдун – мертвых поднимает.Присутствующий на приеме В.М. Молотов невозмутимо отметил, что и в СССР есть замечательный спортсмен, который бегом обгоняет самолет.Н.С. Хрущев, прослышав про этот факт, вызвал к себе Молотова.- Ты чего это, Михалыч, языком треплешь? А ну как – потребуют предъявить чудо-спортсмена?- Мы сначала потребуем, чтобы они своего некроманта предъявили.- А если предъявят?- Потребуем проверки, пусть подымет… Сталина, к примеру.- А ну как, – подымет?- Тогда ты, Никитка, не то что самолёт – ракету обгонишь!
Сидит Сталин у себя в кабинете, курит трубку.К нему заходит секретарь и докладывает: - Товарищ Сталин, к вам пришёл человек, который предсказывает будущее.Сталин задумался буквально на секунду и приказал: - Расстрелять!"Ох, уж эти мошенники... Знал бы он будущее, не пришёл бы", - подумал Сталин.
1 апреля из кабинета товарища Сталина выходило много седых, но радостных людей.
Если нас ругают наши враги, значит, мы всё делаем правильно.© Иосиф Виссарионович Сталин
Видит Бог, что душа Сталина что-то пишет. - Иосиф! Что ты пишешь? - спрашивает Господь. - Пишу продолжение своей статьи "Головокружение от успехов". Работа называется "Охреневшие от капитализма".
Глядя на деятельность российских правительств понимаешь, что  при Сталине тоже были вредители, но вот действовали они как-то по-детски.
Конструктора артиллерийских систем Грабина в канун 1942 года пригласил к себе Сталин и сказал:- Ваша пушка спасла Россию. Вы что хотите - Героя Социалистического Труда или Сталинскую премию?- Мне всё равно, товарищ Сталин.Дали и то, и другое.
При Сталине был порядок! Я мог выйти на улицу ночью, не боясь, что у меня отберут мобильник или ноутбук.
После очередного погрома Путин вызывает дух Сталина. - Иосиф Виссарионович, обращаюсь к вам за советом. У меня в стране никак не могут ужиться христиане и мусульмане. Они все время враждуют, конфликтуют. Что мне делать? - Эсть только адын способ - ответил Сталин. - Нада абратыть их всэх в адну вэру. - Но какую? - удивился Путин. - Христианство или ислам? - Марксызм-лэнынызм. А это старьё - в утыль.
А Иосифу Виссарионовичу, наверное, понравилось бы слово "гиперссылка".
На ЦК разбирали дело нерадивого руководителя, срывающего план по хлебоспоставкам. Товарищ пытался убедительно обосновать свою позицию и проявил при этом не только политическую близорукость, но и половую безграмотность. Так бы и пустовали закрома родины, если бы товарищ Сталин не осадил демагога, утверждавшего что:- Как говорят французы, даже самая прекрасная женщина не может дать больше того, что у нее есть.Сталин поправил:- Но она может дать дважды.
ЗАГАДКА СТАЛИНАИсторический факт: в феврале 1945 года в Ялте встретились Сталин, Черчилль и Рузвельт. На этой встрече решался вопрос о переделе европейских границ после грядущего уже окончания войны.Черчилль и Рузвельт предложили Сталину: - Иосиф Виссарионович! Отдай нам Крым, а мы за это отдадим тебе таких же размеров кусок Германии.Сталин подумал немного и со свойственным ему акцентом говорит: - Если ви отгадаете мою загадку, то отдам вам Крим.И показывает им три пальца левой руки: большой, средний и указательный. - Какой из этих трёх пальцев сэрэдний? - спросил Сталин.Черчилль удивился простоте загадки и ухватился за указательный палец: - Вот средний! - Нэээт..., нэ угадал, - ответил Сталин.Рузвельт посчитал, что Сталин хитрит, и надо выбирать из всех пальцев руки. Поэтому он указал на средний палец: - Нэээт..., и ты нэ угадал, - ответил Сталин.После чего сложил из трёх пальцев кукиш и показал его Черчиллю и Рузвельту: - Вот сэрэдний! Вот вам наш Крим!
- Владимир Владимирович, вы за Сталина?- Нет, я вместо.
Если бы Сталин в своё время переселил чеченцев на Курилы, то у России бы сейчас было бы на две проблемы меньше.
Однажды Сталин спросил одного известного инженера: - Что Вы думаете о наших дорогах?Инженер: - Я думаю, товарищ Сталин, что скоро дороги у нас будут хорошими!Сталин: - А Вы что думаете, товарищ Берия?Берия: - Я думаю, нужно его расстрелять!Сталин: - За что?Берия: - За то, что он верит в победу Германии!
- Вы знаете, он в последнее время очень изменился в лучшую сторону - и как руководитель страны, и как верховный главнокомандующий, и просто как человек!- Вы о Путине?- Причём тут Путин?! Я о Сталине!
Как изменились времена. Во времена Сталина гастарбайтерами были американцы и немцы, сегодня - таджики и узбеки.
Сергей Михалков приносит Сталину свой вариант советского гимна.- Мне, в общем, понравилось, - говорит, ознакомившись, вождь, - и про коммунизм понравилось, и про Ленина-Сталина... только что у вас за строка такая:"Хранимая Богом родная земля!"?- Хотелось как посильнее, товарищ Сталин!- Не-не-не! - морщится вождь. - Это как-нибудь в другой раз.
Личный переводчик Сталина знал слово "расстрелять" на 130-ти языках народов СССР.
"Тех, кто не выиграл золото, надо отправить его добывать". Иосиф Сталин
Старого футбольного болельщика  спросили:- Кого бы вы хотели видеть старшим тренером сборной России по футболу?Хиддинка, Спалетти, Семина, Газзаева?- Сталина.
Однажды Сталин встретил бабку с пустыми вёдрами. - Плохая примета, - подумала бабка.
- Товарищ Сталин, а без "большого террора" никак нельзя было?- Теоретически можно, но ведь Чурова тогда еще не придумали...
Надо быть очень смелым человеком, чтобы быть трусом в Красной Армии.Иосиф Сталин.
В 1937 году в Большом театре проходит балет "Лебединое озеро", в числе зрителей Сталин и К.Тут Сталина приспичило и он встает, Берия орет - "пауза!!!"После выступления одна балерина жалуется другой - я говорит 10 минут простояла согнувшись - чуть не свалилась - на что ей другая отвечает - это что  - я 10 минут в воздухе зависала...
Знаете ли вы, что в советские времена Дед Мороз относил список детей,которые плохо себя вели, лично товарищу Сталину?
Когда смотришь по телевизору съезд "Единой России", поступок Сталина,расстрелявшего большинство делегатов аналогичного съезда ВКП(б),перестаёт казаться таким уж чудовищным.
Можете ли вы представить себе такую ленту новостей 1920 года?* В. И. Ленин встретился с губернатором Калифорнии Чарли Чаплином* В. И. Ленин и И. В. Сталин рекомендуют бадминтон* В. И. Ленин на встрече выпускников Симбирской гимназии танцует"Яблочко"* Александр Белл дарит В. И. Ленину новейшую модель телефона* И. В. Сталин в ответ на митинг троцкистов на Болотной площади сказал:"Ну и нормально, пускай ребята заработают немножко!"
Сталин был коммунистом — говорят коммунисты. Сталин был националистом —спорят националисты. А кто заявляет, что Сталин был мразью иничтожеством?
ПРЕИМУЩЕСТВА СОВЕТСКОЙ ЭКОНОМИКИНа приёме у Сталина в 1940 году директор Института экономики АН СССРПавел Фёдорович Юдин стал рассказывать о преимуществах советскойэкономики перед капиталистической. Иосиф Виссарионович вроде бы с нимсогласился:- Преимущества, безусловно, есть. Только объясните мне, почему в Выборге  до нашего прихода на местной электростанции работали хозяин и пять  инженеров, а сейчас, при советской власти, на этой же электростанции  работает 300 человек? А больше электроэнергии она давать не стала...
КРУГ ПОИСКАРассказывают, как-то по распоряжению Сталина пытались найти писателяАлександра Фадеева. Создатель "Молодой гвардии" и "Разгрома" будтосквозь землю провалился. Доложили Иосифу Виссарионовичу:- Уж мы где только не искали! И у жены, и у трёх любовниц!Вождь строго спросил:- Почему остановились только на трёх?!..
Когда решали, что делать с трофейным немецким военным флотом, Сталинпредложил поделить, а Черчилль внёс встречное предложение: "Затопить".Сталин ответил: «Вот вы свою половину и топите».
История вполне известная. Однажды Сталин в коридорах Кремля наткнулся накакого-то генерала с очень распространенной русской фамилией. Скажем,Иванов.- Ви развэ еще нэ арэстованы? - удивился вождь.- Арестован, осужден и расстрелян, - нашелся генерал.- Странно. А почему же ви до сих пор живы?- А я другой Иванов.
Разговор двух политологов:- Есть человек – есть проблема, нет человека – нет проблемы.- Это говорил еще Сталин.- Нет, это сказал Обама после убийства Каддафи.
ЛУЧШИЕ СПИЧКИ В МИРЕПрочитал здесь на днях историю про Сталина и бильярдную партию. И поэтому поводу вспомнился рассказ дедушки, который я услышал ещё будучиоктябрёнком. В достоверности уверен на все 100, так как во-первых мойдедушка работал (хоть и простым слесарем) на одной из нижеупомянутахфабрик, а во-вторых, в те времена выдумывать из головы такие историибыло не принято, а иногда просто черевато.Как известно, Сталин курил трубку. И разжигал табак он простымиспичками, одна советская копейка за коробок, такими же, которымизаключённый на лесоповале прикуривал свою "беломорину". Ну не было тогдав СССР этих супер-мега-турбо зажигалок, которые сейчас продаются вкаждом табачном ларьке. Собирает как-то вождь советского народа у себя вкабинете директоров всех спичечных фабрик, было их на весь союз немного, с полдюжины. Некоторым пришлось ради этого короткого разогвораехать из-за Урала и с Кавказа. Иосиф Виссарионович молча достает изящика трубку, коробок спичек, пытается прикурить, чиркает, спичкатухнет. Другой коробок, чиркает - спичка тухнет. Третий - спичкаломается. Раза с шестого-седьмого Сталину прикурить все-таки удалось.Выдохнув табачный дым и глядя на директоров, начавших понимать, к чемуклонит вождь и чем это может закончиться, Сталин произнес: "Так,товарищи руководители, вопросы есть?" Вопросов не оказалось, посетителимолча отрицательно покачали головой. "раз нет - свободны."Были "подпряжены" химики, технологи и прочии научные работники. Черездостаточно небольшое время была разработана какая-то пропитка длядревесины и советские спички стали самыми надежными спичками в мире.
Николай Дыгай рассказывал, как он отдыхал одновременно со Сталиным вСочи. Вождь пригласил его на обед, а потом предложил сыграть набильярде. Дыгай выиграл три раза подряд. Сталин и говорит: "Значит, мнеправильно докладывают, что вы плохо строительством руководите. Видимо,всё шары катаете!" У Дыгая руки затряслись. И он раз за разом сталпроигрывать. Сталин посмотрел на него и говорит: "И строительством плохоруководите, и в бильярд играть не умеете".Михаил Смиртюков. Воспоминания ("Коммерсант - Власть").
- Этот антивирус мне напоминает Сталина- Почему? Устраивает репрессии?- Да, действует по принципу: «Нет файла – нет проблемы!»
Пенсионерка Петрова на экскурсии в музее восковых фигур три часажаловалась Сталину на жизнь.
план по десталинизации России приведет к прекращению выплавки стали
Сталин хотел искоренить у интеллигенции привычку пиздеть и ничего неделать, но проше оказалось искоренить саму интеллигенцию.©Григорий Ярок
Если бы Сталин в свое время переселил кавказцев на Курилы, то у нассейчас было бы на две проблемы меньше.
СТАЛИНСКАЯ ДИСЦИПЛИНАВо время проведения правительственных приёмов при Сталине приглашённыетанцевали... А он стоял с рюмкой и смотрел на всех.Рассказывают, как-то на одном из приёмов в сторонке с рюмками в рукахбеседуют два киноначальника - Храпченко и Большаков. Гремит вальс.Сталин поглядел на них хмуро и строго спросил:- Почему не танцуете?Оба немедленно обнялись и закружились в вальсе.
Нашей стране жизненно необходима десталинизация. И начать её нужно соперации, противоположной сталинской "Чечевице". Нужно вернуть всехчеченцев домой, в горы.
Середина прошлого века. Старушка долго ехала в переполненом автобусе.Наконец освободилось место, на которое она и села со словами: "Славабогу!". "Гражданка, как вам не стыдно! В СССР нет религии. Надоговорить: "Слава товарищу Сталину", - заметил сидящий рядом мужчина.Старушка закивала головой, но потом вдруг спросила: "А что мы будемговорить, когда товарищ Сталин умрет?". "А вот тогда мы все дружноскажем: "Слава богу!" - ответил собеседник.
Самым большим патриотом России среди отцов-основателей Советскогогосударства был грузин Сталин. Троцкий сотрудничал с англичанами, Ленинсотрудничал с германцами, а Сталин сотрудничал только с родной царскойохранкой.
- 28-06-1941 Албания объявила войну СССР..- Убиться веником! Повезло ей, что Сталин в этот момент положил трубку  на карту и никак не смог найти эту Албанию.../форум Bigler.ru/
При Сталине в броуновском движении порядок был!
Дед рассказывал что видел Ленина, отец Сталина, а я такого насмотрелся вИнете!!! Но внукам рассказать нечего.
- Вы слышали? Путин запретил вешать портреты Сталина!- Не потерпел конкуренции.
Посмотрел товарищ Сталин с того света хоккей в Ванкувере и говоритМолотову:- Надо было, Вячеслав, нам в 40-м году Финляндию все-таки аннексировать.  Сейчас у наших хотя бы бронза была.
Эх жаль, Сталин не дожил до своей реабилитации!
Однажды сталинское Политбюро в полном составе пришло на спектакль одноговедущего московского театра. Давали бессмертную комедию Гоголя"Ревизор". Актеры играли классно. Когда Городничий произносил своизнаменитые слова: "Над кем смеетесь? Над собой смеетесь!" - он при этомсмотрел в сторону Политбюро.- Уф,- сказал Сталин после спектакля,- всем досталось, а больше всех...-  вождь нашел глазами маленького тщедушного Микояна,- ему!
Старый Советский анекдотСын спрашивает отца:- Папа, а Сталин был хорошим?- Нет, сын, Сталин был плохим.- Папа, а Хрущев был хороший?- Ну, он был лучше Сталина.- Папа, а Брежнев был хороший?- Вот он уйдет, я тебе точно скажу.
Обидно, когда твоя бабушка Сталина помнит, а тебя – нет.
Во времена Сталина тоже были откаты... на Колыму...
Официальный сайт всех бабушек у подъезда: Сталина @ на вас.net.
- Лучший способ убить политика, Иосиф Виссагионович, это пгевгатить его  в икону.- А еще лучше - в мумию,- подумал тов. Сталин, пристально глядя на тов.  Ленина.
За что все-таки Россия отдуплила Грузию?Как за что? За Родину, за Сталина...
Римейк фильма "Мы из будущего"1947 год. Кабинет товарища Сталина.- Так значить ви, товарыщ, утверждаете, что прибили к нам из 2008 года?- Да, товарищ Сталин!- И как ви говорите фамилии тех говнюков, что довели до войны в нашей  стране?- Горбачев, Ельцин, Шеварнадзе.- Лаврентий, ти записал? Что делать знаешь? Действуй, дорогой.  А вам, товарищ, спасиба. Родина вас нэ забудет.
Русские ученые оживили товарища Сталина. Пришел Сталин в Кремль,осмотрелся - и говорит:- Так, есть проблема - русских в Прибалтике угнетают, верно?- Ну да, товарищ Сталин, есть такое дело.Звонит Сталин главам правительств Литвы, Латвии и Эстонии и говорит им:- Что же вы так хило? Давайте как я чеченцев - всех русских в 24 часа  выселяйте!На следующий день.- Ну что, всех выселили? Вот и хорошо.Кладет Сталин трубку, нажимает кнопку селектора:- Русские в безопасности. Начинайте.
Из воспоминаний Громыко о Сталине.... Музыку Сталин любил. Концерты, которые устраивались в Кремле,особенно с участием вокалистов, он воспринимал с большим интересом,аплодировал артистам. Причем любил сильные голоса, мужские и женские. Сувлечением он—я был свидетелем этого—слушал классическую музыку, когдаза роялем сидел наш выдающийся пианист Эмиль Гилельс. Восторженноотзывался о некоторых солистах Большого театра, например об ИванеСеменовиче Козловском.Помню, как во время выступления Козловского на одном из концертовнекоторые члены Политбюро стали громко выражать пожелание, чтобы он спелзадорную народную песню. Сталин спокойно, но во всеуслышание сказал:—Зачем нажимать на товарища Козловского. Пусть он исполнит то, что самжелает. А желает он исполнить арию Ленского из оперы Чайковского"Евгений Онегин".Все дружно засмеялись, в том числе и Козловский. Он сразу же спел ариюЛенского.Громыко А. А. Памятное. М., 1988. С. 196—205.
Черчилль, Рузвельт и Сталин обсуждают, что с Гитлером делать, когдаего поймают.Черчилль:- Повесить его, гада!Рузвельт:- На электрический стул!А Сталин говорит:- А вот давайте простого советского бойца-освободителя спросим.Позвали солдата из охраны, спрашивают - что с Гитлером делать, когдапоймаем.- А раскалить кочергу - и ему в сраку!Черчилль с Рузвельтом:- Правильно! Так и сделаем!А Сталин трубкой затянулся и говорит:- Боец, а каким концом ему в сраку - горячим или холодным?- Конечно, холодным!- А зачем же второй конец калить?- А чтобы эти суки (показывает на Черчилля с Рузвельтом) не вытащили!
Собралось очередное застолье Сталина со своими соратниками. Как всегда,Сталин исполнял роль тамады и, как всегда, сам предложил тему длябеседы. На этот раз было решено обсудить, что такое счастье.Орджоникидзе сказал, что для него счастье - это работать для благасоциализма; Киров сказал, что для него счастье - в любви к партии, впреданности Сталину, Тухачевский определил счастье как любовь кженщине... Сталин подумал и сказал:- Счастье - это иметь врага... Всю жизнь преследовать его, настигнуть и  уничтожить, а затем выпить бокал хорошего грузинского вина.
Однажды товарищ Сталин вызвал авиаконструктора Яковлева и поставилзадачу: создать новый, лучший в мире истребитель. Срок - три месяца.Яковлев возразил, что американцы тратят на подобную разработку полторагода. Сталин совершенно искренне удивился: "А разве ви амэриканец?"Самолет был создан за три месяца.
"Надо быть поистине гениальным человеком, чтобы оставить такую страну,как Россия, без хлеба" (С. Алилуева о своем отце И. Сталине)"Надо быть поистине гениальным человеком, чтобы доллар стал дешеветьотносительно рубля" (о Дж. Буше)
Сталин с Молотовым на охоте. Летит утка. Сталин стреляет ипромахивается. Молотов:- Как странно, товарищ Сталин! Убитая утка продолжает лететь...
Главное не как голосуют, а кто считает. © Сталин
- Как известно, Сталин очень любил курить. Минздрав хотел его  предупредить, но как-то побаивался, за свое здоровье...КВН "НАЙДИ" (Ижевск)http://www.amik.ru/?page=jokes∂=5&sid=1018&gid=1221
Сталин настойчиво приглашал Черчилля приехать в Москву еще в военныегоды. Визит Черчилля англичане обставили массой оговорок. Сталинпотребовал от Молотова выполнить все пожелания англичан. Во времяпереговоров Сталин заметил, что англичане сидят с кислыми лицами, аЧерчилль через каждые 15-20 минут встает, извиняется и выходит ненадолгоиз зала совещания. Сталин попросил у Молотова объяснений.- Не знаю, товарищ Сталин, чем недовольны англичане. Мы вся сделали для  того, чтобы они чувствовали себя как дома. Кухня, продукты - все  английское, даже соль.
После Крымской конференции, проходившей 2-9 февраля 1945 года в Ялте,Сталин дал указание Анастасу Микояну и Георгию Маленкову разработать ипредставить на обсуждение Президиума ВКП(б) предложения по послевоенномупереустройству Турции. «Вы знаете, господин генералиссимус, - началЧерчилль, которому отводилась роль запевалы, - сегодня ночью мнеприснился сон, что я стал властелином мира... » «А мне, господин Сталин,- подхватил тему Трумэн, - приснилось, что я стал властелином Вселенной!Сталин, почувствовав подвох, не спешил с ответом. Внимательно оглядевс ног до головы шутников - так смотрит учитель на нашкодивших учеников,- он пару раз пыхнул своей неизменной трубкой и раздельно произнес: «Воткак? А мне сегодня ночью приснилось, что я не утвердил вас в указанныхдолжностях! »
Мне нравятся фильмы про мрачного Сталина,Как ходит задумчиво он по КремлюИ вешает всех, от Иркутска до Таллина...Но порно я все-таки больше люблю.Мне вестерны в кайф, где индейцы с ковбоямиДруг друга на медленном жарят огнеИ очень гордятся своими устоями...Но порно особенно нравится мне.Про космос люблю, про убийц-астероидов,Где Землю спасает бурильщик простой,Он - самый толковый в команде негроидов...Но это в сравнении с порно - отстой.Про рыцарей - тема довольно красивая:Погибнуть готовы, служа королю!Кольчуги, мечи, лошаденка спесивая...Нет, все-таки, порно я больше люблю.И ужасы - жанр, навеки излюбленный,Люблю, чтоб кровища потоком текла,Чтоб был там скелет и чтоб палец отрубленный...Но порно - покруче. Такие дела.
Из телеинтервью колхозницы Прасковьи Ивановой:Наверное, никогда не смогу забыть встречу с вождем советского народатоварищем Сталиным. В 1949 году он приехал к нам в город, и нас,первоклашек, повели на встречу. Мы передали Вождю цветы, и тут произошлосамое знаменательное событие в моей жизни. Сталин взял меня на руки исказал незабываемые слова на родном Грузинском языке. Хотя я не понимаюзначения, я все равно их записала и даже запомнила наизусть. Вот они:Ох ра мдзиме хар ше деда моткнуло (синхронный перевод на русский:какая ты тяжелая, е.. твою мать)
При Сталине не было демократии, но если бы при Сталине случился Беслан,то при нем поставили бы к стенке всех его ╚героев╩ ≈от Патрушева до Дзасохова. Задайте себе вопрос: кого как вредителярасстреляли бы при Сталине из окружения Путина. Ответ: в живых осталсябы лабрадор Кони.Юлия Латынина, "Новая газета"http://2005.novayagazeta.ru/nomer/2005/11n/n11n-s00.shtml
Как-то раз Берия говорит Сталину:- Слушай, Сталин, давай в Москве назовем улицу именем Чайковского.Сталин:- Есть такая улыца - Нэ-Глынка.                                                           mishel
Товарищ Сталин был большой любитель кино.И лично смотрел каждый новый фильм перед тем как пустить фильм в прокат.Однажды ему показывают новую картину про то как на одной из совецкихстроек орудовал шпион-диверсант...Сталин посмотрел кино и говорит: "С точки зрения идеологии фильм невыдерживает критики... поэтому надо расстрелять режиссера, сценариста,всех актеров, занятых в съемке, всю массовку и весь киноперсонал..."Главный режиссер с бледным как простыня лицом: "Товарищ Сталин, можетбыть внести изменения в сценарий??? Допустим, шпион проникается духомсовецких рабочих, перевоспитывается и становится передовиком???"Сталин подумал, затянулся трубкой и говорит: "... ну или так..."
"Советский диктатор Иосиф Сталин будет лишен звания "почетногогражданина Будапешта" за несколько дней до 1 мая, когда Венгрия вступитв Европейский союз, сообщает Reuters"http://newsru.com/arch/world/01apr2004/stalin.htmlЯ, конечно, знал, что венгры и финны когда-то были одним народом и имеютсхожий язык (финно-угорской группы).Но даже не мог предположить, что они остались настолько близки потормознутости....В.Х.
Совещание у товарища Сталина. Тема - недостаточные темпы развитиясоветской науки. Собрали академиков, спрашивают, в чем, дескать, дело.- Дык! 90% - лодыри и бездельники!- Так в чем проблема? Давайте эти 90% расстреляем!- Да расстрелять-то, конечно, можно, но пропорция все равно  сохранится...
Нынешние системные администраторы - всего лишь беспомощная детвора посравнению с Администратором Системы И. В. Сталиным.
О ЦИФРАХ И О ТОМ, КАК МЫ ИХ ПОНИМАЕМ.Cуществует легенда, что однажды Сталину синоптики докладывали о своихуспехах.- Наши методики позволяют предсказывать погоду с вероятностью 40%На что Сталин им ответил:- А ви знаете, как можно повысить этот показалель в полтора раза уже  сегодня?- ???- Делайте прогноз прямо противоположный вашей методике.(Для справки: 40%*1.5=60% 40%+60%=100%)Теперь собственно наблюдение. Вчера по какой-то программе вечеромжурналист обсуждает тему суицида в больших городах. И для справкиприводит статистику:"40% городских самоубийств происходит в неблагополучных районах".Значит, где сводят счеты с жизнью остальные 60%...?
Новый год у товарища Сталина. Сталин встает и говорит:- Что-то нэвэсело, товарыщи. Давайтэ ыграть в ыгру.Все, зная характер товарища Сталина, соглашаются. А Сталин говорит:- Будем ыграть так. Вот, товарыщ Бэрия, на какую букву начинается ваша  фамылия?- На букву Б, товарищ Сталин.- Правильна! И бэзымянный палэц тожэ на букву Б. Отрэжим товарыщу  бэзымянный палэц!Отрезали.- А на какую букву ваша фамылия, товарыщ Молотов?- На букву М, товарищ Сталин.- Правильна! И мизиниц тожэ на букву М. Отрэжим товарыщу мизиниц! А что  это товарыщ Ныкита Сэргеевич Хрущев такой блэдный?AleN
В школе на уроке мира перед детьми выступает Сталин. Видя, что от егоречи школьники начинают клевать носом, он решил сменить монолог надиалог:- У кого-нибудь из вас есть ко мне вопросы?Тут встает Петя Иванов и говорит:- У меня к вам три вопроса:  1) кто убил товарища Кирова?  2) почему люди в стране такие нищие?  3) почему в стране постоянно нарушаются права человека?Сталин чувствует, что его прошибает холодный пот, но тут звенит звонок идети стремглав выбегают из класса. В начале следующего урока Сталинопять спрашивает:- У кого-нибудь еще есть ко мне вопросы?Вовочка:- У меня к вам пять вопросов:  1) кто убил товарища Кирова?  2) почему люди в стране такие нищие?  3) почему в стране постоянно нарушаются права человека?  4) почему звонок прозвенел на 20 минут раньше?  5) где Петя Иванов?
Тегеран, 1943 год. Встреча большой тройки. Сталин, Черчилль,парализованный Рузвельт. Во время переговоров Черчилль пишет Рузвельтузаписку. Тот читает ее, разрывает и бросает в урну. После переговоров,русские разведчики извлекают записку, склеивают. Записка гласит "МЕРТВЫЙОРЕЛ НЕ ВЫЛЕТИТ ИЗ ГНЕЗДА". Все в панике, Сталин проинформирован лично,его охрана удвоена, аналитики ищут разгадку шифра. Безуспешно. Следуетряд репрессий в руководстве разведки и контрразведки. Загадка неразгадана.Ялта, 1945 год. Большая тройка снова вместе. Во время одного изперерывов Сталин спрашивает у Рузвельта.- Помните, в Тегеране в 1943 Черчилль прислал Вам записку "МЕРТВЫЙ ОРЕЛ  НЕ ВЫЛЕТИТ ИЗ ГНЕЗДА", что это означало?- А-а-а, это он писал мне, чтобы я ширинку застегнул.
Сталин (на совещании в Кремле):- Зря вы так, товарищ Берия, у нас есть очень хорошие доктора. Взять,  к примеру, профессоров.Той же ночью их и взяли. Так начиналось "дело врачей".
ПЕСНЯ И.С. СТАЛИНА(на мелодию песни «Разноцветные ярмарки»)Я - известный вождь России,Хоть грузины есть в роду.И как истинный мессияК коммунизму всех веду.Но для тех врагов народа,Кто сбивает верный шаг,Есть у нас нарком Ягода,Есть места, где нет свободы,Есть тайга и ГУЛАГ.Rf.      «Воронок» у подъезда         Да ночные аресты,         Поголовные зачистки,         Десять лет без переписки,         Муки Таганки,         Подвалы Лубянки,         Ржаной сухарик         Да свинцовый шарик.Мы, от дедов и до внуков,Все - советская семья.Я уверен, маршал ЖуковМыслит так же, как и я.А шпионов и троцкистов,Всех, кто строю ярый враг,Наши славные чекистыРасколоть сумеют быстроИ - в тайгу, и - в ГУЛАГ!Rf.
- Алло, девушка, дайте мне МХАТ. Алло, это МХАТ? Сталин говорит.Дайте мне директора. Директор? Сталин говорит. Алло.. Алло... Что такое...Девушка, дайте МХАТ... МХАТ, дайте директора... как это нету? Я толькочто с ним говорил... Как это умер?
У Сталина было два двойника, тpи тpойника и один yдлинитель.
Приходят к Сталину украинские националисты и говорят, что надо, мол,составить украинско-русский словарь. Сталин закурил трубку, задумался:- Словарь, говорите, ну а как по-украински будет рука?- Рука.- Ну а как нога?- Нога.- Ну а как голова?- Голова.- А как будет жопа?- Срака.- Так что же это, из-за одного слова словарь составлять!
Спит Борис Николаич. И снится ему Иосиф Виссарионович.Спрашивает Ельцина Сталин:- Могу я тебе как-нибудь помочь, а?Ну, БН и говорит:- Почему у нас все плохо: экономика разваливается,...и т.п.  Что мне делать???Сталин, не задумываясь, отвечает:- Расстрелять все правительство и покрасить стены Кремля в голубой цвет.- Но почему именно в голубой???- Я так и предполагал, что дискуссия будет только по второму вопросу.
Если бы Пушкин жил не в ХIX, а в ХХ веке, он все равно бы умерв 37-м году…                                   Сталин.
ЛЕГЕHДА О ГОРОДЕ КАЛИHИH   Решил как-то раз Иосиф Виссарионович СталинМихаилу Ивановичу Калинину позвонить. Снял трубку,набрал номер и попал по ошибке в Тверь.- Это Калинин? - спрашивает Иосиф Виссарионович.- Hикак нет, Тверь, - отвечает помертвевшее городское руководство.- Странно, - удивился Иосиф Виссарионович. - А я думал, Калинин.   И трубку повесил.С той поры город Тверь стал именоваться Калинин.
Война... 41-й... Полный pазгpом Советских ВВС...Сталин вызывает Жyкова в ставкy:- Таваpищ Жюков, я пpошю вас pазобpаться в сложивщейся ситyации!Жуков едет на фpонт,пpиказывает взять языка. Сбивают немецкийсамолет, беpyт в плен летчика.Жуков допpашивает:- Почемy наших сбиваете?Пленный:- А мы pyсский язык изyчали, тепеpь по pадио слyшаем пеpеговоpы  ваших летчиков: "Ваня, пpикpой хвост, атакyю!" Hам все понятно,  вот и сбиваем...Жуков едет в зонy, стpоит зеков:- Всем, кто хочет быть летчиком - амнистия!!!Пpоходит неделя - полное господство Советских ВВС в воздyхе.Сталин в недоyмении - пpиказывает взять языка. Сбивают немецкийсамолет, беpyт в плен летчика.Cталин допpашивает:- Почемy наши вас бьют?Пленный:- Раньше было все понятно, ваши летчики на pyсском говоpили...  А сейчас только и слышно по pадио: "Гвоздь, пpикpой дyпло,  я из этого козла щас пи@аpа делать бyдy"...
Сталину доложили, что в Грузии нашли человека, похожего на негокак две капли воды.- Расстрелять, - приказал Сталин.- Иосиф Виссарионович, - робко спросил помощник, - а может,  просто сбрить ему усы?- Правильно, - сказал Сталин, - сбрить усы и расстрелять.
Спит американский президент и снится ему сон.Пришли к нему черти, а он их спрашивает:- Что вам надо?Черти:- Дык вот Сталин умер и в Ад попал.- А от меня-то что вам надо?- Дык мы первые беженцы...
Сталин с Молотовым стоят на Мавзолее, парад принимают7 ноября, холодно. Сталин:- А что, товарищ Молотов, давайте по одной?- Не смею отказаться, Иосиф Виссарионович!Достают из-под полы бутылку, откупоривают... Вдруг,откуда ни возьмись, подбегает к Сталину пионер с цветами,выхватывает у него из рук бутылку и - хрясь! - о землю:- Пить вредно, товарищ Сталин. Это не по-пионерски.- Откуда ты, мальчик? Как тебя зовут? - умилился вождь.- Да это Мишка Горбачeв из четвeртого ``А``, - ответила занего одна девочка.- Да ладно тебе, Рая, - засмущался юный герой.
Летят как-то (Ч)ерчилль со (С)талиным в самолете над СССР.Черчилль с интересом вглядывается в проносящиеся внизу пейзажи.Вдруг видит какую-то территорию, обнесенную высоким забороми колючей проволокой.Ч - А что это у вас там внизу?С - Это? Это, таварищ, пионэрский лагэрь.Ч - Действительно? А можно взглянуть?С - Канэчна!Сталин тут же отдает по рации все указания, чтобы ``пионерский``лагерь подготовили к встрече гостя. Самолет приземляется,Черчилля вводят на территорию лагеря. Он подходит к дедку летшестидесяти, тот одет в шортики, рубашечу, поверх нее пионерскийгалстучек.Ч - Здравствуй, ты кто?д - Я? Пионер Сережа!Ч - А сколько тебе лет-то, Сережа???д - Мне? Пятнадцать?Ч - А я б тебе больше дал...д - Я б тебе пи$@ы дал, если б не пионервожатый с автоматом    на вышке...
Сталин - Фадееву:- Таварищ Фадээв, ви нэ могли би написать роман ``Отэц``,  наподобиэ романа Горького ``Мать``?Фадеев испуганно:- Я не знаю, товарищ Сталин, я попытаюсь...- Вот-вот, таварищ Фадээв, папытайтесь. Папытка - нэ пытка.  Правильно, таварищ Бэрия?
Сталин звонит Жукову:- Таварищ Жюков, до нас дошли свэдэния, что ви являэтесь  врагом народа!- Да вы что, товарищ Сталин, это какая-то ошибка...- Харашо, ми разбэремся. Ложитесь спать. Спакойной ночи.Вешает трубку и думает: ``Кому бы еще пожелать спокойной ночи?``
После совещания у Сталина Жуков выходит и из двеpей кабинетаи бpосает: ``Свинья усатая!`` Стоящий pядом с двеpью адьютантэто слышал и пошел к Сталину докладывать:- Товаpищ Сталин, вас товаpищ Жуков только что ``свиньей усатой``  назвал!- Да!?! Позвать ко мне товаpища Жукова!Входит Жуков. Сталин ему:- Товаpищ Жуков, кого вы имели ввиду, когда выходя от меня  вы сказали ``свинья усатая``?- Как кого? Гитлеpа!- А вы кого имели ввиду, товаpищ адьютант?
Однажды Сталин вызвал к себе Ягоду и поинтересовался:что пишет Горький.- Ничего, - ответил тот. - Он прикован к постели.- Грубо, - сказал Сталин и добавил: - Раскуйте!
Москва, 1956 год, первомайская демонстрация. Абрам несет плакат:``Спасибо товарищу Сталину за мое счастливое детство!``- Абрам, ты что, в уме повредился? Сталина сейчас хвалить  не принято. И потом, тебе же 90 лет, когда ты был ребенком,  Сталин еще не родился!- Ну вот за это я его и благодарю!
Ленин умирает и зовет к себе Сталина.- Я очень волнуюсь, - говорит Ленин, - пойдут ли за вами люди?  Как вы думаете, товарищ Сталин?- Пойдут, - отвечает Сталин, - точно пойдут.- Я надеюсь, - говорит Ленин. - Но что, если они не пойдут за вами?- Ну тогда, - говорит Сталин, - тогда они пойдут за вами.
К 100-летию со дня смерти Пушкина собрались поставить емупамятник. Как положено, отнесли проект Сталину. Скульптор (Ск) : Проект - Стоит Пушкин, читает томик Сталина Сталин (Ст): Эта верна палытычески, но не верна истарически Ск: Ok, Проект - Стоит Сталин, читает томик Пушкина Ст: Эта верна истарически, но не верна палытычески Ск: Ok, Проект - Стоит Сталин, читает томик Сталина Ст: Эта верна и истарически и палытычески, будем ставить
Звонок Гитлера Сталину:    - Сталин, Ваши люди не брали  у меня  из  сейфа  секретные    документы?    - Выясню.    Звонок Сталина Штирлицу:    - Штирлиц,  вы брали у Гитлера из сейфа секретные документы?    - Так точно, товарищ Сталин.    - Так положите на место, люди волнуются.