Хватая всё на лету, присмотрись: КТО тебе ЭТО всё подбрасывает.
О далёком  Гондурасе гвоздик попу мне свербит.Как живут там без России? И Гренада, мля, – болит.Бригантину снаряжаю, крашу Роджер в триколор.Как Раскольников-романтик починяю свой топор.
«Вот мы почти и пришли!..», - сказал Сусанин, срывая на ходу банан...
Костромские производители поставили в Польшу партию GPS-навигаторов "Susanin", являющимся почти полным аналогом израильского прибора "Moisej", работающего без подзарядки 40 лет.
Граждане, без паники,Вы же на «Титанике»!Белеет айсберг одинокоВ тумане моря голубом,Никто того не знает срока,Когда в него упрётся лбом!– Отколовшийся от Антарктиды гигантский айсберг может просуществовать несколько десятилетий, – говорит профессор Эдриан Лакмен, руководитель антарктического проекта MIDAS.
Самый лучший аниматор всех времён и народов - это Иван Сусанин. Он поляков так завёёл!
Злые языки поговаривают, что поляки на следующем Евровидении выступят с песней-хокку, где будут такие слова:"К нам приходил незнакомец,Назвался Сусаниным.Теперь ненавидим спортивное ориентирование..."
Идут поляки с Сусаниным по лесу. Неделю идут, вторую, спрашивают у него: - Иван, это московская дорога? - Да московская, московская!Идут еще, неделю, две. Устали поляки, снова спрашивают Сусанина: - Иван, это точно московская дорога? - Да московская, говорю, московская!Идут еще. Две, три недели... Вконец устали поляки, спрашивают: - Иван, так это точно московская дорога? - Московская, московская! (шепотом: кольцевая).
Пациент дурдома, считающий себя Иваном Сусаниным, повел врачей показать, в какой палате он лежит. Больше их никто и никогда не видел.
Если Иван Сусанин завел ляхов в лес неведомо куда и они там сначала Сусанина замочили, а потом сами вчистую сгинули - то КТО об этом узнал и рассказал?
"А почему бы нам дорогу-то через лесок не срезать?" - подумал Иван Сусанин, невольно обрекая себя на вечную славу.
Первый туроператор экстремального туризма - Иван Сусанин.
Как говаривал Сусанин: "Куда ж вы в лес без GPS."
- Нет, дети, Сусанин проходил по другому болотному делу...
Встреча на дороге
Сусанин
Македонский:Пришёл, увидел, победил.Сусанин:Пришёл, увидел, заблудился.Путин:Пришёл, ещё пришёл, ещё приду.
Ивана Сусанина до крещения звали Моисей!
4 ноября- главный праздник П. Ед. Россов - День Сусанина -Куда странуведут, сами не знают1
Гид группе туристов:- Мы нашли тот самый маршрут, по которому Иван Сусанин вел поляков.Турист:- Да врете, небось.- Это абсолютно точно. Второй год уже группы отправляем, ни одна не  вернулась.
Сорок лет водил Моисей евреев по пустыне, но повторить подвиг Сусанинатак и не смог.
На самом деле Моисей просто хотел повторить подвиг Сусанина, но у негоне получилось - евреи это тебе не поляки.
"Мы пойдём другим путём!" первым сказал не Ленин,- а Сусанин...
Куда ты завел нас? — лях старый вскричал.Туда, куда нужно! — Сусанин сказал. –Да он нас дурачит, сгубить хочет нас -Я честно веду, вот приемник ГЛОНАСС -
"А почему бы нам не срезать..." подумал Иван Сусанин, невольно обрекаясебя на вечную славу.
Институт полупроводников имени Ивана Сусанина.
Когда Иван Сусанин был маленьким, он собирал кучу соседских ребятишек иуводил их в лес. Когда он возвращался один и его спрашивали: "Где жеостальные?", он понижал голос до шёпота и загадочно отвечал: "Пойдём,покажу..."
Нашли отношения с Польшей заходили в тупик еще со времен Сусанина.(Эфен Гай)
Из-за плохого знания иноземного языка Сусанин решил, что поляки просятпоказать им места богатые клюквой.
Новая российская ориентационная система GPS "Иван Сусанин". Действуеттолько в Польше!
Из воспоминаний одноклассников:Иван Сусанин ещё в школе был заводилой.
- Да хуйня ваш GPS, вот мой Глонасс, это да, - из последних сил  уговаривал поляков Иван Сусанин.
Последние слова Ивана Сусанина:- Чертов ГЛОНАСС!!!
Польское правительство предьявило иск России, на основании которогоРоссия должна заплатить штраф из-за предоставления некачественных услуггруппе польских туристов Иваном Сусаниным.

Иван Сусанин Санкт-Петербург, ул. ............Продажа навигационного оборудованияhttp://www.autopages.ru/company/665/
Чем опасна система ГЛОНАСС?Ёе главный разработчик - прямой потомок И. Сусанина...
Иван Сусанин был прирожденным лидером, способным повести за собой людей.
Польское правительство обратилось с иском к России. Согласно закону озащите прав потребителей, поляки потребовали компенсацию за оказаниенекачественных услуг по сопровождению группы польских туристов в 1612году Иваном Сусаниным.
Иван Сусанин. Ведущий специалист

Без посредников
Может уже было...Пробовали в Goolge найти "Иван Сусанин"? Вот так, с кавычками? На первомместе было это:Иван СусанинПродажа GPS-навигаторов и оборудования, аренда GPS, цены, контакты.Герой остался на втором месте...
Знаете ли вы, что компас изобрел поляк, единственный уцелевший послепамятной встречи с Иваном Сусаниным.
Сусанин трэвэл - старейший туроператор на российском рынке.
В России появился, наконец-то, отечественный производитель GPS - фирма"Верная дорога". Адрес: г. Кострома, ул. Ивана Сусанина, д.13.
В стриптиз-барах был проведен социологический опрос. Он показал, чторусских заводят блондинки, украинцев - брюнетки, а поляков - ИванСусанин.
Сенсация! В лесах Костромы был найден памятник Ивану Сусанину:400 польских скелетов, образующих слово "КОЗЕЛ!"                                             http://internet-portal.ru
Самые продаваемые книги издательства "Е-букман".Серия "Собр. соч. Ивана Сусанина".Том 1: "Как завести друзей".Том 2: "Российские полупроводники".Том 3. "Леса России".Том 4: "Сборник польского мата".Готовятся к публикации:Том 5: "Как завести женщину".Том 6: "Как завести "Жигули"?Серия "Террористам на заметку".Дж. Роулинг "Гори, Поттер!".Джером К. Джером "Трое в лодке, не считая живых".Родион Раскольников "Как быстро нарубить бабок".Серия "Целительная сила секса: помоги себе сам".Борис Моисеев "Ночной позор".__ "Книга о попе и его балде".Набоков "Пятнадцатилетний капитан".Серия "Издранное"."Как экономить деньги". Книга выполнена в великолепном кожаномпереплете, с золотым тиснением и на ламинированной бумаге.Пятитомник "О пользе макулатуры".Но самым большим спросом пользуется книга "Как я уважаю чиновников". Дляудобства книга выполнена на мягкой бумаге, в рулонах и без текста.
А Иван Сусанин - это Бета-версия пророка Моисея
Новая премия рунета для поисковых систем - имени Ивана Сусанина
По лесной дороге санной,Где медведь не зимовал,Шел герой Иван Сусанин.Шел и песню напевал.Не по нашему ругаясь,Следом тощий польский полк.А за ними, улыбаясь,Шел суровый брянский волк!
В связи с переходом российско-польских отношений на новый качественныйуровень срочно изменить название станции московского метрополитена«Варшавская» на «Патриот Иван Сусанин».
Президент Польши Квасьневский взялся вывести Украину в Европу.... Сусанин хренов!
В ответ на решение муниципалитета Варшавы назвать одну из площадейгорода именем чеченского террориста Джохара Дудаева, русскаяправославная церковь на срочно созванном синоде решила объявить ИванаСусанина святым и построить в его честь храм.
Заблуждения заблуждениям - рознь, взять того же Сусанина...
Активный туризм и отдых в России. Эксклюзивный тур "По следам ИванаСусанина". Для поляков и литовцев действуют скидки.
Иван Сусанин полякам:- Водки не обещаю, но погуляем хорошо...
"Сами с усами", -Сказали Сусанину,И пошли сами.И зашли в задницу.Скоро поглотитНас тина под веткамиВ том же болоте -И в морду дать некому.
Ох, и заводным мужиком был Иван Сусанин! И сам заведется и других заведет.
Сорок лет водил Моисей евреев по пустыне, да все бестолку.Сусанин-то со своими за пару дней управился.Вывод: евреи это не поляки, их не так просто завести..
Состоялся чемпионат Польши по спортивному ориентированию "Мемориал ИванаСусанина".                                             Andrew Smirnoff (AKA spear)
Иван Сусанин завел подругу.
Впервые была опубликованна энциклопедия польского мата.Составитель Иван Сусанин...
ГОДА НЕ ХВАТИЛО.Тридцать девять лет водил Иван Сусанин поляков по лесу -однако в книгу рекордов Гиннеса так и не попал.
Ехал утром по Коровинскому шоссе. Вижу - указатель:"ул. Ивана Сусанина -->"Наверное, с односторонним движением :)
Книжные новинки:Иван Сусанин. "Как завести друзей".
Минувшей ночью неизвестные варвары надругались над памятникомИвану Сусанину в Костроме. На левую руку бронзового героя онинадели компас, в правую вложили карту. Постамент памятникадо неузнаваемости обезображен надписями на польском языке.
Бродите темными лесамиНе пользовАясь компосАмиВ чем соль? Потом поймете сами!До гроба Ваш, Иван Сусанин...
Хочешь завести друзей-- заведи их подальше.Иван Сусанин.              (стены Одесского Политеха)
- Вы слышали, вышел отечественный браузер? Называется  ``Иван Сусанин`` - до сих пор никто выйти не может.
- Кто изобpел полупpоводники?- Пеpвым полупpоводником был Иван Сусанин.
Иван Сусанин пришел в городскую мерию. Заходит в приемную.Секретарша его спрашивает:-Вы кто?-Я- Иван Сусанин.-Какой? Тот самый?-Да. Тот самый.Секретарша засуетилась:-Ой, какая честь для нас! Подождите, я сейчас всех соберу.-Да-да, всех собирайте и пойдем...