Ехала в такси поздно ночью. Вдруг посреди дороги таксист остановился и вышел из машины. Я уже успела испугаться, как вдруг увидела на дороге перед нами двух ёжиков. Он вышел из машины, чтобы согнать их с дороги! Так сразу тепло на душе стало))
Как-то с новогоднего корпоратива ехали на такси вместе с начальником. Водитель - негр. Так вот мой босс всю дорогу пытался договориться с ним, чтобы переправлять алмазы из Эфиопии. А тот ни в какую! Последним аргументом таксиста было то, что он из Ростова)))
Комментарии к новости "Дума может запретить звонки со Skype на номера абонентов российских операторов": - Сказали бы прямо, что бабло идёт мимо кармана некоторых россиян из "большой мобильной тройки". Крупные операторы теряют в год из-за этого до 90 млрд рублей - вот вся суть этой новости. - Скоро такcиcты посчитают, сколько они теряют из-за метро и предложат его закрыть.
Ехала с таксистом, он говорит: - Я работаю только по ночам. Знаете, почему? Говорю: - Потому что днём у вас свой бизнес?Он смотрит на меня, как на дуру, и говорит: - Потому что я сова.Дальше ехали молча.
Житель Нью-Йорка решил проследить за женой, вызвал такси и попросил тихонько ехать за ней.Такси остановилось перед публичным домом. Разъярённый, он сказал таксисту: - Хочешь заработать сто баксов? Зайди внутрь и притащи эту блядь сюда!Через некоторое время таксист возвращается, кидает визжащую и сопротивляющуюся бабу в машину и кричит: - Держи её! - Но это не моя жена! - Я знаю. Это - моя. Сейчас я твою притащу...
- Чтобы прокачать мозг, нужно формировать новые нейронные связи. Решать нестандартные задачи, общаться с новыми людьми, ездить туда, где ещё не был... - Проще говоря, устроиться в Яндекс такси.
Только что. Вызвала такси, чтобы доехать до дома. Выхожу, вместо привычных раздолбанных "Жигулей" стоит новый "Рено". Понимая, что доеду с комфортом, сажусь в машину, называю адрес. И тут замечаю на приборной панели, как раз напротив меня, лист бумаги, на котором от руки написано следующее:Да, моя. Да, новая. Нет, не жалко. Всю дорогу думала, сколько же пассажиров интересовались этой информацией. Уже около дома не удержалась и спросила у водителя: "Что, сильно достали?". Взгляд и интонация, с которой он ответил "Да", были ОЧЕНЬ красноречивы. Тяжела всё-таки работа у таксиста.
Левон Аронян, которого CNN в 2016 году назвала шахматным Дэвидом Бекхэмом, в Армении является одним из самых узнаваемых и любимых спортсменов.Как-то раз он поймал такси, чтобы поехать к своему другу. Сел на заднее сиденье, посадил на колени любимую собаку по кличке Пончик и открыл окно. На главном проспекте автомобиль попал в пробку. Движение почти остановилось и все машины ехали, что называется, через час по чайной ложке. Из медленно проезжавших мимо автомобилей многие замечали Левона и громко его приветствовали, махали руками. Спустя некоторое время пробка рассосалась, и поехали в нормальном режиме. И тут, молчавший до сих пор водитель спрашивает Левона:— Брат, а чем прославилась твоя собака, что её все знают?
Везу кошку в ветеринарку в такси в переноске (странное предложение получилось, три "в" подряд). Кошка орёт, мне очень неловко. На выходе прошу прощения у водителя: - Извините, пожалуйста, что кошка всю дорогу кричала, она очень боится. - Кричала? Я даже не заметил, у меня дома 8-месячный ребёнок.
Такси классического оператора, классической национальности водитель, состояние пассажира более чем классическое. Маршрут уникальный: город — пригород. Пассажир спрашивает:- А что, разве можно, таким в такси работать?- Каким таким?- Слепым, в очках.- Почему, нет то, у меня всего минус два.- Как это понимать?- Вот вы сколько столбов вдоль трассы видите?- ...Десять.- А я восемь.- Как восемь?- Я два последних не вижу.- Бл@, я подумал два первых...
Каждый таксист знает, как управлять Россией.Но только один знал, как, собственно, стать Управляющим.
Знаю три иностранных языка. Когда пьянею, всё в голове мешается и начинаю разговаривать сразу на всех языках. На днях так села в такси и долго не могла объяснить, куда мне надо. Таксист сидел и вбивал мои слова в переводчик. Больше не буду пить.
Работаю таксистом. Вы уже заколебали все со своими шуточками!
Однажды пошла в клуб с друзьями и проснулась на заднем сиденье такси почти в Казани. С теми же друзьями, слава богу. Когда я спросила, как так и почему, они рассказали, что я сама всех собрала, заплатила таксисту, купила ещё виски и уснула на семь часов. От нашего города до Казани 700 км. Стараюсь больше так не пить.
Таксуй пока молодой!© Владимир Владимирович Путин
То, что будет повышен пенсионный возраст, мне ещё в 90-х рассказал в Питере какой-то таксист.
Вышла в свет книга "Как нам правильно поднять Россию с колен". В ней приводятся мысли простого питерского частного извозчика, высказанные им в салоне своего скромного автомобиля в далёкие 90-е годы.
Путин "признался", что в 90-е подрабатывал таксистом. Так вот кто предложил мне доехать с аэропорта за 7$, а потом выяснилось, что это за километр.
Время ожидания такси это:Когда никуда не тороплюсь: Машина подана через минуту.Когда опаздываю: - Ваша KIA К5 ещё на заводе в Корее.
В доуберовскик времена было, когда ни смартфонов, ни навигаторов еще не придумали.Стою на обочине, "ловлю" бомбилу. Подъезжает джигит, опускает стекло, спрашивает: - Куда едэм?- На Ангарскую- Сколько дашь?- Сто.- Стописят. А гдэ это, дарогу пакажешь?
Таксист стряхнул с себя морок и сказал: "Дайте сигарету". Раз такие правила - дала. Таксист закурил и спросил: "А вы знаете, почему в Европе так много геев?". Чувствовалось, что у него за пазухой копошится блестящая версия. Возможно, даже реприза. Нельзя было этого допустить. И я ответила: "Знаю, конечно". И подумала, что опять удачно закрыла тему. Но таксист потребовал объяснений. "В Европе, — говорю, — так много геев потому, что они дали себя посчитать". Таксист пережил секундный ступор, докурил, выбросил окурок и сказал: "Дайте сигарету".
Таксист.Как-то в доуберовские времена довелось мне прокатиться с одним «бомбилой».  Машина – новая почти семерка (ВАЗ-2107, не BMW), сам водитель «кавказской национальности», веселый, дорогу знает без навигаторов, едет лихо, но без излишнего риска – профессионал, одним словом. Много всего рассказывал, но один его рассказ до сих пор вспоминается:- Выезжаю я со второстепенной на шоссе. Там пробка еле ползущая. Обычно в таких ситуациях пропускают выезжающих, ну и я потихоньку начинаю вклиниваться. По моей полосе вижу – коллега едет, показалось, что притормаживает. Ну я ему рукой махнул, типа «спасибо» и стал встраиваться в его ряд, отвернулся, смотрю вперед. Вдруг – удар. Останавливаюсь, выхожу: коллега приехал мне в бочину. Говорю ему с досадой: - Э, брат,  зачем ударил, почему не пропустил?!  А тот отвечает:- Дарога мой. Захотель – пустил,  захотель – НЭТ!И крыть нечем.
Акция: если отключили горячую воду, Яндекс.Такси отвезет вас в Яндекс.Баню. По промокоду "Гребанный ЖКХ" мыло в подарок.
Еду на Яндексе, таксист излагает обычное выстраданное - на дорогах одни козлы, в телевизоре одни евреи. Да и в целом страна так себе. Свободы слова, к примеру, нет. А от этого ему тяжесть и дискомфорт.Тут я несколько удивился.— А куда тебе её? — спрашиваю. — В смысле?— Ну, чего скажешь-то?— Чего скажу, чего скажу... — задумался, потом хмыкнул. — Да всё равно! Просто смотрю вон в Европе, люди живут, радуются.— И таксисты радуются? А где? В Швейцарии? В Монако? В Боснии? — Да хоть и в Швейцарии... — Ну, фиг его знает, ездил как-то, чуть с тоски не сдох, скукотища как на хуторе. И она одна такая страна на весь мир, а их только в Европе штук сорок, и все по-разному живут. — Сорок… да ну… Ну, не в Европе! Эмираты те же возьми...— Так это совсем не про свободу, полицейское в общем-то государство, сплошные запреты. — Да и хрен с ней со свободой, зато налогов нет и шах ихний каждый месяц всем кредиты списывает.— Шейх, — говорю, — и не каждый месяц, даже не каждый год. Да ещё климат как на Марсе.Покосился на меня в зеркало:— Тоже что ли бывал? Ну и как?— Ещё хуже - деньги есть, а выпить не с кем. Пожал плечами, помолчал недоверчиво.— Чёт ты везде был, а чем по жизни занимаешься, если не секрет?— Да не секрет, — отвечаю, — валенки продаю... (а так и есть, спецобувью занимаюсь)Он снова внимательно на меня посмотрел и сказал:— А чего ты шифруешься, не девяностые же?Доехали молча.(С)robertyumen
Таксист в советском союзе был очень уважаемый человек. Официальные плюс левые доходы. Престиж, зависть окружающих, Социальный статус, легкий доступ к противоположному полу!!!))) Ощущение нужности и важности. Взгляд на 99 процентов населения, как на ничтожества. Смешные инженеры работающие за 140 рублей и такси раз в год в аэропорт или на вокзал могли себе позволить. Ехали пассажиры напряжённо смотря на счётчик, а он тикал и сумма росла.Дальше были девяностые и двухтысячные. Официальное такси почти умерло и появились частники бомбилы. Пригнанные из Европы иномарки. Всякие разборки за хлебные места у вокзалов. Там свои люди работали. И опять много денег и мало работы.Основное времяпровождение это болтовня с коллегами сидя в одной машине и ожидая клиента. Дальше шансон, сигарета и разговор уже с пассажиром. Как все плохо, все украли, и пассажир пошёл жадный.Все изменилось с приходом агрегаторов. Цены упали. Таксисты беспрерывно в движении. Вытеснены все таксисты старой закалки. Они не могут работать в таком темпе. Их старые машины не подходят сервисам. Да они могут взять машину и работать...,но нет ))) отзывы их убивают. Нельзя курить, нельзя болтать. Надо мыть машину и постоянно отчитываться. Это как серьезный гангстер после тюрьмы на испытательном сроке попадает в фастфуд и его заставляют мыть посуду и протирать столы.Теперь инженер, менеджер, мастер по ноготочкам стал выше таксиста. У всех своя жизнь. Едет вечером в бар и садится в машину не глядя на таксиста. Не уважает его, не разговаривает. Не интересуется основной ли это бизнес или временно таксует ))) поэтому много таксистов из ближнего зарубежья. Они просто работают, ничего личного.А наши старые таксисты сидят дома и ругаются в интернете. Ненавидят агрегаторы и ненавидят этих новых водителей. Рассказывают, что они то настоящие профессионалы и было время.....а их время ушло. И все рассказы враньё.
Питер, случайно приехала не на тот вокзал, в суматохе ищу такси. Цены шо ппц. В отчаянии говорю, что есть только 200р. и шоколадка. Один добрый таксист соглашается подвезти, едем, молчим. И тут вопрос "А шоколадка вкусная?" :зВ итоге и ее не взял, только угостился и счастливого пути пожелал.
Имею бороду. Не такую, как сейчас стало модно, а нормальную. До Толстого пока далековато,  но на Маркса смело могу посматривать сверху вниз.Вчера еду в такси. Сам рядом с водилой, на заднем большой черный пластиковый кейс с перфоратором.Доехали до места, расплатился, вышел.Отхожу метров на 10. Водила начинает истошно сигналить.Поворачиваю голову - водила высовывается в окно и орет с довольной лыбой:-Уважаемый, ты свою бомбу забыл!Поржали, бомбу забрал.
Работаю в такси. Приезжаю на заказ, выходят два подростка лет 16-ти. Один садится вперёд, второй - назад. Через какое-то время один из них говорит: - Шеф, здесь направо.Второй ему шёпотом: - Ты назвал его шефом. Почему? Ответ тоже шёпотом: - У них так принято.Я просто лёг на руль.
Застудила нерв в шее. Боль несильная, но я таксистка, головой надо вертеть, а я не могу. Кое-как вышла на смену, и садится к обеду девушка. Заметив мои неуклюжие повороты, начала расспрашивать что да как. Неожиданно просит остановить машину. Желание клиента — закон. Выводит меня на улицу, слегка надавливает на какие-то точки на шее и затылке, и боль отступила! На мое изумление ответила, что она врач-ветеринар, и так лошадей спасают.
Если чиновник подрабатывает в яндекс-такси, значит, он не ворует на работе.
За последнее время глобальные проблемы усложнились настолько, что за их решение не берутся даже таксисты.
За каждым великим мужчиной сидит пассажир такси.
Сейчас с девушкой получали дипломы об окончании магистратуры, оба юристы. На вручение ехали на такси. Как только сели в машину, уточнили адрес, недалеко от корпуса университета находится ЗАГС. Водитель сразу спросил: - Вы жениться едете? - Нет, дипломы получать, - отвечаю я. - На кого учились? - На юристов. - О-о-о, я тоже юридический закончил.Неловкая пауза...
 - Таксист - это не только профессия, но и смысл бытия.-  И в чем он заключается?-  Ругать власть, учить всех жизни и быть при этом неудачником.
- Ты хочешь, чтобы я осталась или мне вызывать такси?- Конечно, хочу, чтобы осталась, но я уже вызвал.
Не стал садиться в такси с наклейкой «На Берлин!», потому что мне вообще в другую сторону. 
Власти: мы вводим выделенные полосы для общественного транспортаТаксисты: Ну мы же общественный транспортВласти: на время карантина мы останавливаем общественный транспортТаксисты: Ну мы же не общественный транспорт
Если таксист всю дорогу молчит, значит, он копит силы для финальной мудрости.
- Нас все ругают за музыку в салоне, - рассказывает таксист Борис, житель Лианозово, работающий в трёх разных такси-агрегаторах как индивидуальный предприниматель. - А у меня было наоборот: вызывают на Большую Дмитровку, в самый центр. Садятся три тётки... простите, женщины, подшофе. И без спроса вставляют свой диск (у меня тогда была магнитола с диском, это было лет семь назад). Они после ресторана ездили по магазинам, потом друг дружку завозили домой... Три часа я слушал группу "Воровайки" - сам-то я предпочитаю западный рок. После этого хотелось уши вымыть с мылом. А ещё говорят - слабый пол. Просил прекратить - как мужики быковали.
- Однажды я вёз женщину с восемью кошками, - вспоминает таксист Виталий Степанович, который, один из последних в Москве, ещё 5 лет назад "таксовал" на самом настоящем "Москвиче". - Это был такой страх, что я ещё долго в себя приходил. Она из дома вынесла их в двух больших корзинах, как, знаете, куда грибы собирают! Представляете, как они орали оттуда - по четыре в каждой корзине! Короче говоря, надо было ей ехать на дачу - хороший заказ, недешёвый. И только мы выехали - надо было на Истру ехать, она котов-то из корзин выпустила. Лето, жара - и я не могу стёкла опустить, они же, дураки, выскочат! Одна мне залезла на шею, как воротник, другая попыталась на голову вскочить, а когда у неё не получилось - вообще залезла в ноги. А у меня там педали же! Либо мы все в аварию попадём, либо я педалью этой мохнатой стерве хребет сломаю. В общем, когда я дуру выковырял из-под педалей, говорю: "Дальше так не поеду, что хочешь делай!". Она взмолилась: "Куда я с ними?". В общем, договорились, что она держит их в корзинах. Орали всю дорогу, но это лучше, чем по салону прыгать. Хоть бы окно я смог открыть.
В сингапурских школах работает много иностранных учителей. Один из них — экспатриант из восточной Европы — был моим соседом. Будучи человеком словоохотливым и откровенным, он очень любил поговорить. Не скрывал, что иногда мелко мошенничал. И даже гордился этим.Любимым трюком учителя был следующий: он садился в такси, доезжал до нужного места, а когда наступала очередь расплачиваться (в среднем 6-7 долларов), протягивал купюру в 1000 сингапурских долларов. Разумеется, ни у одного водителя не оказывалось сдачи. Дело иногда доходило чуть ли не до драки, но в итоге учителю всегда удавалось выйти сухим из воды. То есть непобитым. А главное, с неразмененной волшебной купюрой.Однажды учитель решил и в парикмахерскую сходить бесплатно. Он зашёл в небольшой салон, постригся и по окончании протянул свою любимую купюру. Парикмахер и глазом не моргнул. Он взял деньги и сказал, что сейчас разменяет их в банке по соседству и даст сдачу. И вышел. Прошло пять минут. Десять. Пятнадцать. Учитель стал немного волноваться. Наконец парикмахер вернулся. В руках у него был тяжёлый мешок. Он опустил его у ног учителя. Сказав, что это сдача, парикмахер прошёл к своему креслу, сел в него и как ни в чём ни бывало стал читать свежий номер газеты «The Straits Times».Дрожащими руками учитель открыл мешок. В нём были монеты. Много монет. И все одного достоинства — 10 центов. Надо отдать должное парикмахеру — он был явно мужиком сообразительным, и заблаговременно выпотрошил монеты из банковских упаковок. Теперь они лежали в мешке, словно тыквенные семечки.Следующие три часа учитель потратил на пересчёт. Хорошо, что с собой имелась спортивная сумка, куда он закидывал уже пересчитанные монеты. Находившиеся в парикмахерской люди прыскали от смеха.Закончив считать, красный от злости и досады учитель взвалил на плечи сумку, где было 990 долларов, а точнее 99000 центов и вышел вон. Он плёлся в банк и проклинал всё на свете.Однако уже к вечеру настроение учителя поправилось. Он со смехом рассказывал о случившемся и говорил, что ему ещё крупно повезло. Я недоумевал, в чём заключалось везение.— Ну как же, — объяснял учитель, — ведь парикмахер оказался лохом. Ведь он мог разменять купюру на монеты не в десять центов, а в один!
Сбылась мечта - съездил на такси до булочной.
Друг рассказывает. Садится он в такси, едет. Разговорились с водителем. В какой-то момент друг спрашивает:— Слушай, у тебя очень знакомое лицо. Ты, случайно, не в Черёмушках живёшь?— Нет, — говорит таксист, — ты, наверное, путаешь меня с моим братом. Он на меня ЕЩЁ БОЛЬШЕ похож.
Только что заказывал такси, и пришло уведомление: "Ваш водитель записался в автошколу".
Подъезжает водитель убер. Вижу в профиле награды «интересный собеседник» и «умеет поддержать разговор», думаю, ну, вот, придётся всю дорогу строить вежливого пассажира и бессмысленно болтать. Подъезжает машина, там глухонемой водитель. Блять, до чего же народ ироничен.
Уж лучше пусть нас перевозит в накуренном автомобиле разговорчивый таксист, чем в лодке на свежем воздухе молчаливый Харон.
Рассказывают, что гости Рио-де-Жанейро удивляются, почему при таких сумасшедших скоростях местных таксистов здесь происходит сравнительно мало несчастных случаев. - Ничего удивительного, - объяснил один таксист, - все плохие шофёры уже погибли в автокатастрофах.
Логика. Женская наверное.Ночью в тачке подрабатывал.Взял часовую. Пассажир - девушка.Сначала к гостинице подъехали. Вышла минут на 10, вернулась, поехали дальше. В сауну. Вышла, через несколько минут вернулась, поехали в следующую сауну. И вдруг у меня в голове пазл сложился.- Что, спрашиваю, не прет бизнес?- Нет, смеется, не прет. Что-то выбирают, сами не знают, что хотят.Такая себе смешливая, разговорчивая дамочка. Лет под 30. А может моложе, просто поистерлась.Еще в несколько разных мест заехали. По времени уже почти два часа накатали. Предложила расчитаться взаимозачетом.- Не, не. Руссо таксисто облико морале.Пожаловалась, что у МУЖА машина поломалась, а на такси слишком дорого получается.Я думал расслышал неправильно или это особый проститучий жаргон сутенера мужем называть.- Чо, говорю, у кого машина поломалась?- У мужа.- Чо у реального мужа?- Да, и колечко обручальное на пальце показывает.- И что, обычно он тебя возит?- Да, говорит, он все знает. Мы просто договорились что в ПРЕЗЕРВАТИВЕ ЭТО НЕ ИЗМЕНА.
Садится девушка в беспилотное такси и удивляется: - Ой, как непривычно - автомобиль без водителя!А машина ей в ответ: - Знаете, вообще-то я искусственный интеллект для бизнеса, а такси - это так, подработка.
О разговорчивости таксистов. Однажды воспользовался услугами Убера. Среди отзывов предыдущих клиентов о водителе было: "прекрасный собеседник". Так вот. За всю поездку он, за исключением приветствия и прощания, не проронил ни слова... Ну а что? Всё верно, "прекрасный собеседник"!
- Извините, - говорю я водителю Андрею. - Это ваша муха, или я могу её выпустить? - Оставьте, если вам не мешает, - мгновенно включается таксист. - Это Анатолий, ему нужно в Пулково.
Лучше медленное такси, чем скорая помощь.
Опаздываю на электричку, вызвал такси. По дороге звонок от диспетчера: "Забери людей от детского садика, радость моя!". Таксист, растекаясь в улыбке: "Хорошо, от какого садика забирать?". Диспетчер (раздражённо): "РАДОСТЬ МОЯ!".
К таксистам, всегда точно знавшим, как правильно управлять государством, в наше время прибавились гости программы Владимира Соловьева.
С фразы «Вас куда?» таксист начинает даже секс.
Что касается истории, что Путин таксовал, когда Собчак проиграл выборы, я тогда как раз приезжал в Питер в командировку. Мне кажется, именно он меня подвозил с аэропорта. Рассудительный такой мужик, как и все таксисты — кругом бардак, куда катится страна, когда всё это кончится и так далее. Я ему такой — надо брать власть, присказка тогда у меня была такая. Кто бы знал…
Таксую. Беру заказ по месту, клиентка, девушка, разговорчивая, возил ее как-то уже, запомнилась. Разговорились по дороге. Она рассказывает:- Представляешь, нам на работе материться запретили! Если не удержишься, и кто-нибудь услышит, премию урезают! А как не материться, я в детсаду воспитателем работаю!!!Руль я удержал исключительно рефлекторно)
Про такси. Привожу мужика в поликлинику, он опаздывал на прием. Он не может найти деньги, очень много карманов на куртке и на сумке, всё несколько раз открыл закрыл, говорит была 1000, но найти не получается. Наскребает мелочь, 20 р не хватает. Я даю ему свой мобильный банк и уезжаю, он обещает перевести 20р в ближайшее время. Вечером на полу в машине нахожу 1000. У меня есть обратная связь с клиентом через диспетчеров. Звоню мужику, а он трубку не берет, потому что 20 р до сих пор не перевёл.
- Еду в аэропорт на такси, таксист сказал, что скоро начнётся ядерная война, и он уже закупил 100 противогазов, будет их продавать и заработает на этом миллион. - Мне просто интересно, что именно нужно спросить у таксиста, чтобы он такое вдруг рассказал.
Вы думаете, что сегодня кредитные карточки надежны и никто без Вашего согласия не спишет ни копейки?Как бы не так! Сегодня узнаю, что по моей карте ПСБ такси GETT 25 октября списало 147 руб! А я ни сном ни духом! И ни банк и ни GETT никакой смс не прислали на мой телефон. Никаких подтверждений я не давал на это списание. Как такое возможно? А возможно, потому что тут целый ряд дыр в безопасности, начиная с отсутствия оповещения, безакцептного списания и заканчивая тем, что в аккаунты GETT можно записывать чужие карточки третьих лиц. А теперь сама история. Короткая.Я со своей подругой Натальей ехал в такси GETT  17 июля 2018 года и заплатил за нашу поездку 366 руб со своей кредитной карты ПСБ. Ну заплатил, так заплатил. Бывает. С Натальей я уже давно никуда не езжу, не сошлись характерами, но это уже другая история. Однако, я не учел всей наглости компании GETT: они привязали мою карту к аккаунту Натальи и теперь они могут с моей карты списывать любые деньги. И без моего ведома и участия. Что и произошло 25 октября. Что делать? Суперзащищенные карты показали свою уязвимость во всей красе! Переходим обратно на наличный расчет?
- А ты где работаешь?- В Яндексе.- Таксист, значит...
ПЕРВЫЙ ДЕНЬ ТАКСИСТА В конце 90 х прошлого века, приезжаю в Нью-Йорк, поступаю в школу таксистов, сдаю экзамены, получаю "хак-лайсенс" – права на вождение желтого кэба. И вот первый рабочий день. Я, конечно, нервничаю. По-английски знаю два слова, понимаю – через одно, города не знаю, никаких навигаторов еще в помине нет. Старые таксисты дают напутствия: кофе не пить, потому что это мочегонное. Клиентов искать в Аптауне, оттуда они обычно едут в Даунтаун. Выезжать на смену пораньше.  Я выезжаю из гаража в 4 утра, еще даже не рассвело. Еду по Парк-авеню вниз и вдруг на пересечении 47-й стрит вижу на углу человека с поднятой рукой. Клиент! Я торможу. Сижу-жду, он не подходит. Жду. Никого нет. Неужели, думаю, его кто-то другой взял? Нет, других машин не было, я один. Может ему помочь надо? Выхожу. Смотрю, это не клиент – это памятник. Сколько я в его адрес теплых слов сказал в то утро – не сосчитать, а сейчас, конечно, улыбаюсь. В 2015-м году его оттуда убрали. Теперь, говорят, его матерят начинающие лондонские таксисты.
Работаю в такси. Клиентка села в машину.Я: Пожалуйста, пристегнитесь.К: А чтo? Впереди ГАИ?Я: При чём тyт ГАИ? Этo ради вашей безопасности.К: А вы чтo, плохой водитель?! Я с вами не поеду!Вышла из машины и отменила заказ.
Вчера на работе. Утром звонит грустный голос, еще не до конца протрезвевший, просит машину. Вижу, что в ночь с пятницы на субботу уже ездил в какой-то клуб. В графе "клиент" написано "Бэтмен". Ну фигли делать, уточняю: - Заказ на имя Бэтмен? Чувак очень смущенно: - Нет, Юрий. Я, машинально: - А, понимаю. Днем вы - Юрий. Исправила "Бэтмена" на "Юрий Уэйн".
не моеСегодня ехал с таксистом и тот пожаловался мне, что потерял сбережения на вкладах в криптовалюты.Дескать вложился по 18, а когда упало к 11, нервы не выдержали и все продал, потеряв большую часть сбережений.Рассказал ему историю про Джозефа Кеннеди, который был очень известным биржевым игроком и отцом Президента США Джона Кеннеди.Однажды Джозеф стоял и ожидал, чтобы мальчик-чистильщик обуви начистил ему ботинки. Он пообещал ему мудрый совет, если тот хорошо выполнит свою работу. Когда ботинки были начищены до блеска, довольный Джозеф выполнил обещание и дал мальчику мудрый совет «Не бросать школу». Мальчик в ответ тоже решил дать Джозефу мудрый совет и рассказал об акциях одной компании, которые утроились за последнюю неделю и посоветовал немедленно покупать их.Далее он рассказал, что многие клиенты, которым он советует позиции уже хорошо разбогатели. Джозеф поблагодарил мальчика и дал ему щедрые чаевые.Приехав в офис, он сразу же позвонил своему брокеру и дал ему немедленный приказ. Но не покупать акции, которые советовал мальчик, а немедленно закрыть все позиции по всем акциям и выйти из рынка.Две недели спустя случился мощный финансовый кризис и весь рынок обрушился.Удивленный прозорливостью Джозефа брокер, позвонил ему и спросил в чем был секрет, как он узнал о пузыре на рынке?«Было легко понять, что это пузырь, когда мальчик-чистильщик обуви раздаёт финансовые советы и люди им следуют» - ответил Джозеф. ——————Таксист согласился, что история спустя более 50 лет повторяется.Криптовалюты он купил по совету другого таксиста.
Холодно, снег, гололедица, Зима!Голосую, ловлю извозчика-левака. Едем, чувствую запах мочи в салоне. Спрашиваю знает ли он об этом.Знаю, говорить, утром двух баб подвозил, на повороте не рассчитал, закрутило раза три. Так вот одна орала как резанная, а вторая молчала, наверное писала.
Пообщался по "скайпу" с сестрой живущей в Москве,рассказала она мне свой вчерашний утренний разговор с таксистом услугами которого она пользуется последние годы.Водителя,тридцатилетнего парня зовут Вадим, балагур и оптимист каких поискать,всегда приветлив и улыбчив, а тут приехал,будто подменили-угрюм и печален...С её слов... -Что случилось,Вадим?-спрашиваю на правах старой знакомой. -Гори все синим пламенем,спекся я...-отвечает Вадим.Нужно менять жизнь,искать новую работу,насмотрелся за восемь лет за "баранкой" всякого,но вчерашний клиент в общем соревновании отморозков далеко ушёл вперед от лидеров гонки...победитель мать его... Накануне вечером подъезжаю на адрес,паркуюсь прямо напротив подъезда и одновременно в ту же минуту выходит клиент-здоровенный мужик,в одной руке бутылка коньяка в другой женщина... Я как эту пару увидел, сразу понял что нужно сваливать как можно быстрее,но не успел, этот гад как почувствовал что сейчас на газ нажму,бутылку отбросил,ствол из кармана выхватил и им угрожая говорит:-"Не паникуй шеф,деньгами не обижу..." С этими словами он двери открывает и с бабой своей они садятся на задние сиденья.В общем испугался я не на шутку,ствол может и игрушечный,но кто проверять захочет... Я спрашиваю у Вадима-"А что такого странного ты увидел в этой паре выходящей из подъезда,вроде как пьяный мужчина с бутылкой и женщиной-ничего необычного в наших широтах?" -Странного и необычного...?Так она,баба его...резиновая ну или селиконовая,из секс-шопа короче...Видно дорогая эксклюзивная модель,почти живой выглядит... Я сказал что пистолета испугался,так это цветочки,ягодки пошли когда этот скорбный головой мужик с ней на два голоса разговаривать начал,он значит ей анекдот расскажет и сам же в ответ смеется от её имени и пискляво так себя шалуном и бусечкой называет,а как рассмеется...так вот прям мороз по коже от его типа "женского" раскатистого, грудного смеха... Колесили по городу два часа,он ей достопримечательности показывал,байки травил,развлекал как мог, судя по всему ей очень понравилось,но мало показалось,попросили вдвоем на два голоса отвезти их на Ленинградский вокзал,оттуда "Сапсаном" они в Питер собирались махнуть,на радость местным жителям...Впрочем сладкая парочка расплатилась,даже сверху накинула,но ну их подальше с их чаевыми,как вспомню его глаза стеклянные так дрожь пробирает.... Сестра говорит что к окончанию истории она не выдержала,рассмеялась,представляя влюбленную пару которая нежно воркует в такси,смешно было так что остановится не могла.Вадим поначалу вроде обиделся,но потом они вместе пару начали обсуждать преимущества жизни с куклой и решили что мужик не такой уж и сумасшедший,плюсов хватает...Дальше они уже смеялись вместе,отсмеявшись Вадим снова посетовал на тяжелую и неказистую жизнь Московских таксистов,но сказал что пока не нашел работу получше то еще поколесит в поисках приключений...
Вызвал сегодня Убер. Приезжает, сажусь.Водитель спрашивает:- Музыка не мешает?- Нет - говорю.- Ну ок - ответил он.И закурил.
Пару лет назад летал в Италию на ежегодную автовыставку. Это у них минут сорок от Рима ехать. Несколько огромных павильонов, шикарные модели машин, не менее шикарные модели-девушки, я весь день там ходил, глазел. А вечером возвращался в город на такси и с водителем разговорился. Мужик лет сорока, весь из себя такой итальянистый, загорелый, болтливый, шумный. Узнал, что я из России, очень удивился, чего, мол, тут делаю? Объяснил, что просто люблю итальянские машины. Этому он чрезвычайно обрадовался, оказалось, он фанат "Альфа-Ромео", и когда я сказал, что у самого они были и одна из них 156-я, у него даже слёзы выступили. Он вообще руль бросил (мы ехали больше сотни), полностью ко мне назад обернулся и двумя руками (!) пожал мне руку. Словом, настоящий итальянец. Но, надо сказать, довольно неглупый и неплохо во многом разбирающийся. Мы с ним обговорили всё, что можно: русскую зиму, итальянскую оперу, обе наши кухни, обе наши мафии, русскую литературу, итальянское кино. И всё это под его взмахи руками и "мамма миа!" с "белиссимо!".Потом дошли до политики, обсудили любовь итальянцев к забастовкам, нашего, естественно, Темнейшего, брюссельских крыс-бюрократов и дошли до Берлускони. И тут я, заранее предвкушая экспрессивный ответ, спрашиваю, как он относится к слухам про его известные романы с молодухами.Но, к моему немалому удивлению, реакция моего собеседника была совершенно спокойной. Он лишь пожал плечами и сказал, что это абсолютно не его дело. Точнее, это личное дело самого синьора Берлускони. Возможно, это ещё дело синьоры Берлускони, добавил он, чуть подумав, и перешёл на обсуждение девушек с автовыставки.То есть, вот так, вот. Как только дошло до личного, сразу не моё дело и всё. Мне даже немножко неудобно стало, что спросил.И сейчас, когда весь интернет засирают очередной новостью, типа шведской свадьбой Земфиры, мне этот итальянский таксист вспоминается. В чём-то же он прав насчёт "не моё дело". Какая кому разница-то? Да, пусть они творят, что хотят, лишь бы не крали, как говорится...
Еду в такси домой, вижу муж идет с остановки. Прошу таксиста притормозить около того парня. Таксист притормаживает, опускаю окно и кричу: "Красавчик, у меня мужа дома нет, поехали ко мне, покувыркаемся!". Муж улыбается, садится в машину. Едем молча. Таксист в шоке.
На Ленинском проспекте поймал такси в полдень при температуре окружающего воздуха +32 градуса. Таксист посетовал, что у него в машине сломалась печка.На мою реплику в том духе, что сегодня отсутствие печки в автомобиле нам навряд ли испортит впечатление от поездки, тот грустно вздохнул: "Сука, не выключается".Чуть не помер.
- Алло, такси? Вы в столицу Казахстана возите?- Извините, нет, слишком далеко. Вы представляете, где мы и где Астана?- Ага, спасибо... Ас-та-на... шесть букв... Подходит!
Сенсационное открытие британских учёных: в последние десять лет московские пробки устраивают исключительно таксисты. Доказательство неопровержимо: никому, кроме них, они не выгодны.
Вчера пятый городской таксопарк перевёз миллионного пассажира. После вручения юбиляру памятного подарка выяснилось, что счастливчик из-за этого опоздал на самолёт.
Такси
Сажусь в такси, пристёгиваюсь, водятел грит - не пристёгивайся, у меня зять гаишник... Я отвечаю - вот влупишься в вылетевшую со встречки волгу (просто как раз волга мимо проезжала), тебе хорошо, об руль треснешься и сдохнешь по быстрому, а мне башкой стекло выбивай, в окно вылетай, по дороге катись - неохота! Он подумал-подумал, и пристегнулся...
Помни: если ты сел в такси, попросил выключить шансон и найти по радио классическую музыку, ты ставишь водителя в стрессовую ситуацию и риск аварии возрастает.
Мама дочке перед поездкой в Одессу.- Особенно опасайся одесских таксистов! Они все маньяки!- ?!- Только сядешь в машину, а они уже: «Мадам, Вас куда?!»
Сегодня решил потаксовать. Вызывает такси парочка, едем в крупный гипермаркет за продуктами. На обратном пути они, видимо, решили не платить – резко выскочили на светофоре и бежать. Я не особо расстроился: ведь в багажнике было два огромных пакета с продуктами на пару недель. Везунчик :))
Разговор в такси по дороге в аэропорт. Пассажир рассуждает вслух: - Плохая погода... Главное - улететь... и чтоб не отложить...Водитель: - Да ладно, взлетать не страшно. - (обиженным голосом) Я про то, чтобы рейс не отложили!..
Еду сейчас в такси. Водитель крестится у каждой церкви, но пристегнуться так и не решился.
Будучи проездом в Нью-Йорке, Стравинский взял такси и с удивлением прочитал на табличке свою фамилию.— Вы не родственник композитора? — спросил он у шофера.— Разве есть композитор с такой фамилией? — удивился шофер. — Впервые слышу. Стравинский — фамилия владельца такси. Я же не имею ничего общего с музыкой. Моя фамилия — Пуччини.
Самые первые автомобильные биотуалеты были придуманы московскими таксистами в начале 70-х годов прошлого столетия. В таксопарки как раз стали поступать новые комфортабельные автомобили «ГАЗ – 24» системы «Волга». Благодаря тому, что рычаг переключения передач был расположен на полу, «Волга ГАЗ – 24» тут же пошла по нужде профессиональных водителей, которые до этого были вынуждены ездить по надобности в отдалённые кварталы. А тут оказалось, что и из машины выходить не нужно! Таксист брал в кабинете гражданской обороны шланг от противогаза и возил его постоянно с собой. Когда было нужно, водитель просовывал один конец шланга сквозь отверстие под рычаг в полу (предварительно засучив дерматиновый кожух), а второй надевал на свой аппарат. Простота и эффективность такого туалета делали возможным его использование прямо на ходу и даже незаметно для пассажиров. А  так как из «Волги» постоянно что-то текло: вода, тосол, масло, тормозуха и даже бензин, то никто из посторонних уже не обращал внимания на такую мелочь, как слив мочи.
Таксисты они такие реальные таксисты...В общем задержался у клиента. Через полчаса встреча с другим клиентом, а я в такой глуши где автобус ходит раз в столетие и то если парад планет будет...Ну что, звоню начальству, так и так, добраться не могу.Начальство: лови таксомотор, даже если не по пути, плати любые деньги, клиент состоятельный, мы ему эти расходы в смете раскидаем, скажем что оборудование чуть подорожало.Легко сказать лови... в середине дня в дачном посёлке... все или уже уехали или уже отдыхают. И тут едет оно, честно в машинах полный ноль, но если машина большая, красивая, и вся блестит как только что из мойки - то явно за рулём тоже явно не бомбила. Делать нечего, выбегаю чуть ли не под колёса, шеф, время поджимает, очень надо до метро клужская. И уже сую тысячу, как бы намекая что эта тысяча ему (хотя там максимум рублей 400), мож согласится. На меня посмотрели сначала как на идиота, а потом что-то прикинув - садись, мне всё равно по пути.Сел, сижу как мышь, забился в уголок сиденья, в общем изображаю пакетик с продуктами... Приехали, протягиваю ему деньги, он отмахивается, мне и так по пути было.Я - возьмите, мне не жалко, опаздываю на важную встречу. Мне эту тысячу потом клиент компенсирует, мы ему в смету транспортные расходы запишем :-).Отдал (положил на приборную панель) и выбегаю из машины. Прибежал на проходную объекта, так и так - меня тут должны ждать.И тут голос сзади - пропустите, это ко мне.Как вы уже догадались - тот самый мужик что подвозил меня... Я чуть язык не проглотил и максимум что смог выдать - здрасте.. опять.Прошли проходную, поднимаемся на 2 этаж и перед его кабинетом он останавливается и протягивает мне мою тысячу. ???Забери, мне конечно приятно что ВАМ никаких НАШИХ денег не жалко, но пересогласовывать смету мне лень)
Таксист, выслушав моё "я опаздываю", посоветовал сказать начальству "да мудак какой-то вёз и не туда завёз, час потратил".Отличная страна. Душевные люди. Всё нравится.
- Кем вы работаете? - Ну... Я помогаю людям обрести своё место в данный момент их жизни. - Так вы психолог? - Нет, я таксист.
Еду в такси. Перед машиной перебегает дорогу школьник. Таксист (кавказец средних лет, говорит с характерным акцентом и неистово жестикулирует, периодически поправляет съезжающие из-за живой мимики очки):- Надо же, как нынешние дети в школу торопятся... Не хотят, наверное, быть таксистами, как дядя Ахмед!
Мужик останавливает такси:— На Бородинскую, пожалуйста.— Улицу?— Нет, блин, битву. Опаздываю немного.
Встретил человека, который объяснил, как решить проблемы страны.Но возглавить правительство он пока не готов: надо таксовать…
Работаю таксистом в Йыхви. Сегодня ночью ко мне в машину сели две тётки где-то килограмм по 130-135 каждая. Сели обе на одну сторону, одна сзади, одна спереди. Чтобы повернуть на право, я просто отпускал руль. Теперь я знаю принцип катания на скейте.
Барышня садится в такси и выезжает на площадь Толстого (в Киеве дело было) - а там брусчатка.- О, какая вибрация! - говорит барышня.- Ещё пару кругов проехать? - спокойно осведомляется таксист.
7 утра, собираюсь на работу, аккуратно причесанный, в клетчаткой рубашке, очках, светлых джинсах и белых туфлях, вызываю такси, спускаюсь сажусь,таксист в трениках, футболке, с сигаретой в зубах далее диалог (Т - Таксист, Я - Я).Я: Доброе утро.Т: Ботаник?Я: Да нет. (Улыбаюсь)Т: Ботаник или нет?Я: Нет, точно не Ботаник, поехали.Т: (немного помолчав) На Карла Маркса 26 ресторан "Ботаник"?
Звонок в службу такси.- Здравствуйте, до городского кладбища машину можно заказать?- Конечно! Вам ехать туда и обратно или там останетесь?
Сегодня в передаче "сто к одному" был вопрос о причинах опозданий на самолет...Вспомнилась история, как одна моя подруга вокзалы перепутала... Сидит на белорусском и ждет поезд в Киев, а его нет и нет, а она между прочим капитан команды, какой не буду писать, нормальной такой команды, мы в Киев на финал последнего чемпионата СССР ехали!!! А капитана нет и нет!!! Что делать? Главный тренер злой и грустный решил остаться, найти капитана, и на следующий день приехать, а мы с двумя тренерами тронулись в путь, тоже грустные - вдруг случилось что?! Мобильных тогда не было...А капитанша наша опомнилась и на такси рванула на Киевский вокзал, таксист заехал прямо к платформе, там тогда так можно было или нельзя, но он заехал..А тем временем поезд уже почти тронулся и провожающие идут по перрону и среди них муж одной нашей девушки из команды, и вот он видит бежит наша потеряшка и он на радостях ее в последний вагон с вещами засунул. Только выдохнул с чувством выполненного долга, смотрит, а по перрону наш главный тренер грустный бредет и не знает, что капитан-то уже в поезде... Короче, поезд уже тронулся, пришлось и тренера схватить и в последний вагон тоже засунуть!!! Он сопротивлялся, но не сильно, пока в тамбуре опоздавшую не увидел...Сидим мы по купе, кусок в горло не лезет, волнуемся, что будет!!! И вдруг они являются: злые, поругались 10 раз пока по вагонам добирались до нас, но потом как начали рассказывать про погрузку в уходящий поезд, и про перепутанные вокзалы, про такси... Хохотали все до слез!!! А на чемпионате мы 3-е место заняли!!! Да!!
Спросил таксиста для поддержания разговора:— Вам нравится водить такси?— Нет. Как только получу права, уволюсь.
Жизненного опыта любого таксиста хватит, чтобы править миром, но слава богу, что им нравится их работа.
Если у вас не клеится разговор с таксистом, посмотрите в окно и скажите: "Довели, блять, страну!" Увлекательная беседа гарантирована.
Возвращаюсь домой на такси. Время позднее, дорога практически пустая. Водитель резко тормозит. Ну конечно, чуть не воткнулись в девочку на шпильках, которая решила перейти дорогу здесь и сейчас, игнорируя отсутствие пешеходного перехода. В одной руке пакет с продуктами, в другой сонный спиногрыз в шапочке с ушками какой-то живности. Таксист достает что-то из бардачка и, натянув на лицо самую милую улыбку, выходит из машины. Сквозь стекло слышу обрывок разговора: "Вот... мужу передайте... нет-нет, не отказывайтесь, ему обязательно пригодится... и детские тоже есть... я попрошу для вас один оставить... а то их разбирают быстро... знаете сколько таких молодых прекрасных мамочек как вы" (последние пару фраз он уже кричит вслед торопливо удаляющейся красотке). Садится в машину, едем дальше, меня разбирает любопытство. Спрашиваю: "Что вы ей дали?" Открывает бардачок, достает оттуда стопку визиток: "Ритуальные услуги" с описанием: гробы, венки и памятники, помощь в оформлении сопутствующих документов...
Мля, это раша!Подрабатываю таксистом. Клиенты втихаря стырили мою шапку, положили себе в сумку, а сумку... правильно, благополучно оставили на заднем сиденье.
Еду в такси. Таксист, такой, знаете, типичный таксист. Он, наверное, родился сразу большим, волосатым, в кепке и за рулем. Едем. Таксист молчит.Вот тут каждый должен воскликнуть: "Не верю!" Не бывает молчаливых таксистов.Вот и я еду и удивляюсь. Смотрю на таксиста. Он на меня. Молчит.Может обиделся? Может теперь принято сначала платить? Может он посланец внеземной цивилизации? Не может израильский таксист молчать!- Жарко сегодня, - это я пытаюсь жарой растопить лед.Кивает. Но молчит.- Видел футбол? Когда уже наши так научатся...Машет отрицательно. Не видел? Или не научатся? Молчит.Надо же.Беру беспроигрышную тему:- Арабы совсем охренели.Вздыхает, кивает, бибикает, мол, охренели не то слово.Едем.Вдруг просыпается рация:- 92й, ты где?Таксист мне, хриплым шепотом:- Скажи, что подъезжаем к вокзалу. У меня, - показывает, - горло болит.Я так и говорю в рацию.Рация:- А что с голосом?- Горло болит.- А почему акцент русский?- Сильно болит.Таксист ржет.- Что, - спрашиваю, - мороженое или пиво?Таксист покраснел и прошептал:- Караоке...Роман Розенгурт
Недавно ездили с мамой на день рождения к брату, мама вызвала такси. Приезжает машина с детским креслом: оказывается, на вопрос оператора «Вы с ребенком едете?» мама ответила: «Да». Мне 23.
Никто не ждёт тебя так сильно, как таксисты на вокзале.
Сегодня ходил с двумя детьми в поликлинику. Пока их раздел, одел, сам употел. Домой поехали на такси.Приехали к дому, я у водителя уточняю: - 180 рублей?А он мне с улыбкой отвечает: - 150! Пассажирам в бахилах скидка!
Я студентка медицинского университета. Сейчас у нас по учебному плану курс психиатрии, а живу я в новом жилом комплексе, который называется "Чудо-город".Закончилась пара, я вызываю такси. Далее следует диалог: - Здравствуйте, направьте машину на улицу Воробьёва, 9, психиатрическая больница. - Здравствуйте, а кто поедет? - Я, студентка. Честно! - Ясно, а то у нас на прошлой неделе ехал, видимо, пациент и натворил делов - покусал водителя. - Я не буду кусаться, обещаю! (начинаю смеяться) - А вам куда ехать? - В "Чудо-город".Тут я поняла, как это звучит в контексте нашего разговора, и у меня случился приступ смеха. У девушки-диспетчера - тоже.В итоге всё закончилось хорошо.
Ехал тут недавно на такси, водитель - молодой парень, разговорчивый.Запомнилась одна его история. Далее с его слов...Приехал я как-то по адресу, там бабулька старенькая. Ну, я её посадил, поехали. А я люблю музыку послушать, тяжёлую, да погромче. В общем, слушаю музыку, задумался о чём-то своём, про бабульку и забыл совсем. Она ещё села так удачно, прямо за моим сиденьем, что в зеркало её не видно...Ну, решил я, в общем, на обед поехать. Поставил машину у себя во дворе, поднялся домой, не спеша покушал, сижу, значит, чай пью.И тут с работы звонят. Беру трубку: - Ты где?! - Дома, обедаю... - Нам тут бабушка какая-то позвонила, говорит, что ты её в машине во дворе оставил и ушёл. Полчаса, говорит, уже сидит, ждёт.Спускаюсь, бегу к машине, а она сидит тихонько, молчит, даже не ругалась...Отвёз её, куда надо, денег, конечно, не взял. Чуть не сгорел со стыда...
Сел депутат в такси.Водитель начал дергать все рычаги подряд, нажимать все кнопки, мотать руль туда-сюда.. То включит фары, то откроет капот, то нажмет бибикалку..- Тебя где так водить учили! - орет депутат, - да мы так никуда не доедем! Да мы так расшибемся нахрен!!- Ничего страшного, - отвечает таксист. - Вы таким образом уже сколько лет _страной_ управляете! И ничего, едем как-то..
Одно время я работал водителем такси. И вот как-то получаю от диспетчера вызов. Адресом доставки была улица Космонавтов. Подрулил к подъезду, вышла пассажирка, села в машину. Я не знал номер дома, куда надо было ехать.Спросил её: - Космонавтов сколько?Она ответила: - Сейчас ещё три выйдет...
Молчаливые, необщительные люди, пожалуйста, идите работать таксистами!
Диспетчер такси:- Двадцать третий, можете забрать человека, очень спешащего в аэропорт?- Да, могу захватить, у меня еще три свободных места.- Он боится опоздать, вылет в 17-00. Спрашивает: успеете?- Я ему гарантирую, что он успеет на этот рейс.- Двадцать третий, ну как вы можете это гарантировать при таких пробках на дороге!- Так я пилота этого самолета везу.
Мысли пассажира в такси: - Что за ужасный ароматизатор висит на верёвочке над водителем!? Хоть нос затыкай!Мысли таксиста: - Какие же нынче вонючие пассажиры пошли! Надо бы освежитель воздуха помощнее повесить!..
ОБЩИЙ ЯЗЫКЯзыки, как водится, бывают родными, бывают иностранными/выученными, бывают нифига не понятными, есть даже язык жестов, а есть язык общий, понятный для всех и возможно даже для животных.Мой друг работал в такси.И вот очередной заказ – надо забрать иностранца по такому-то адресу. Куда потом везти – не уточнили.Приехал. Клиент садится в машину и оказывается финном. Это в Питере явление нормальное, а у нас – редкость. Сашка финского есссно не знает, даже как будет «здрасьте». Сносно знает английский и примитивно немецкий. Финн тоже по-русски ни слова, зато знает несколько слов по-французски. Даже выговаривает с прононсом, но от этого никому не легче. Куда его транспортировать по-прежнему непонятно.Сашку осеняет гениальная идея: он сует клиенту в руки блокнотик и карандаш. Адрес тот тоже не в состоянии написать, но это не проблема – жестами объясняет – НАРИСУЙ!!! В смысле хоть какой-то ориентир.Финн просиял и в секунду нарисовал танк.Саша задумался. Танки можно найти как минимум в трех совершенно разных местах. Поэтому отобрал блокнот, начертал позади сосны и постамент под танком. Для убедительности подписал ниже «Т-34».Финн радостно закивал, завладел блокнотом и принялся прорабатывать детали танка.Так, выхватывая друг у друга блокнот, они полчаса обсуждали тактико-технические характеристики танка, пришли к выводу что машинка хорошая, и только потом поехали к этому памятнику.Финна там благополучно встретили, но и Сашка и этот парень долго недоумевали – а на каком языке они разговаривали?И ведь понимали друг друга…
Работаю таксистом, иногда приходится спать за рулём. И каждый раз испытываю шок, просыпаясь в машине, и со всей дури херачу по тормозам в надежде, что ещё не всё потеряно, и я могу остановиться.Пульс зашкаливает, давление подскакивает, волосы встают дыбом.Адреналин, твою мать...
Дню смеха - 1-му апреля - посвящается...Дело было в Харькове. Ехал в такси с девушкой домой. Пока мы ехали, время перевалило за 00:00. Наступило 1 апреля.И тут по рации один из таксистов так громко выкрикивает: - С праздником, мужики!И добавляет: - У меня тут клиент из Харькова в Киев хочет ехать. 4000 гривен платит, а у меня на тачке стойки убитые - взять его никак не могу. Возьмёт ли кто-нибудь? Мы тут в центре стоим, на Розе Люксембург.Наш водила зашевелился и давай его точное местонахождение по навигатору пробивать. Довёз нас и, потирая ладони, отправился в центр за чудо-клиентом, так и не поинтересовавшись у остальных своих коллег, какой же сегодня праздник...
Садятся в такси трое пьяных парней. Водитель заметил, что они сильно пьяны, и решил их обмануть.Он завёл двигатель и через несколько секунд выключил его.Поворачивается к парням и говорит: - Всё, мы приехали.Один из "пассажиров" поблагодарил его, другой протянул деньги, а третий влепил водителю оплеуху.Подумав, что третий догадался о проделке, водитель на всякий случай спросил: - За что?!Парень отвечает: - Чтобы в следующий раз не превышал скорость. Ты же нас чуть не убил, Шумахер гребаный!
Заказала такси с работы домой. Приехала обещанная диспетчером чёрная "девятка", вся такая из себя пацанская, с кепарём на заднем стекле, но сама при этом явно дышит на ладан.В дороге неожиданно выяснилось, что у водителя нет сдачи. Остановились в каком-то переулке, водитель взял у меня тысячу рублей и пошёл её разменять...Сижу уже 20 минут, дожидаюсь его возвращения... При этом упорно складывается ощущение, что он мне эту тачку только что продал...
В ответ на историю от Bambarbiya Kerguoudou 12.03.14.Несколько лет назад возвращался я из экспедиции на Ямал со товарищи.Прилетели на вертолёте в Воркуту. Вещей много, до гостиницы решили ехать на такси.Мои младшие коллеги, возможно из уважения, посадили меня на переднее правое кресло, рядом с водителем. Отъезжаем от аэропорта в сторону гостиницы "Воркута".Я в некоторой видимо эйфории сначала не придал значения тому как быстро и ловко водитель застегнул ремень безопасности да и погнал машину. При этом он периодически, но молча посматривал на меня. Наконец я его взгляд поймал и проанализировал, как иногда женщины делают, в чем со мной что-то не так. Застегнув свой ремень безопасности (водитель даже крякнул слегка), я спросил машиновожатого, а что было бы встреться мы с одним из немалочисленных работников  ГИБДД да с не застёгнутым моим ремнём безпеки? Водила спокойно ответствовал - с Вас 500 рублей штрафа и плата за 2 конца.Я в течение недолгой паузы обдумывал эту формулу и начал рассуждать:- Штраф понятен, оплата проезда понятна. А за второй-то конец почему я должен был бы платить?   На это я услышал от таксиста невозмутимый ответ:- А это я после вашей высадки поеду в сберкассу штраф оплачивать.Простенько и со вкусом. С тех пор ни в такси, ни в одной частной машине я не пристёгнутым не езжу.
Еду в такси, звучит реклама: "Когацел - помогает даже тогда, когда лечение гриппа запоздало!"Водитель грустно: "Я доктор, на такси подрабатываю. Всегда считал, что лечение запоздало только в одном-единственном случае - когда пациент уже покойник..."
Московский таксист везёт пассажира с Пушкинской на Речной вокзал. Предварительно договорились за четыреста рублей. Приезжают.Таксист говорит: - С вас пятьсот рублей.Пассажир удивлённо: - Как?! Мы же за четыреста договорились!Таксист: - Мужик, ты за курсом доллара-то следишь?
Плох тот таксист, который выбирает короткий маршрут.
Едем с подругой в такси.На передней панели видим карточку "Ваш водитель Серёжа".Подруга обращается к водителю: - А скажите, Сергей... - Я не Сергей! - резко обрывает её водитель.Мы с ней недоуменно переглядываемся - ну как же, вот же написано.Видя нашу растерянность, водитель снисходительно добавляет: - Я не гей, я - ёжа!
Парень садится в лондонское такси: "Ватерлоо, пожалуйста", говорит он водителю."Вы имеете в виду станцию?", спрашивает водитель. "Ну, я немного опоздал к битве, не так ли?", отвечает парень.
По нику понятно - работаю в такси. Есть у нас такая услуга "Трезвый водитель". Дело было лет 5 тому назад, принял я заказ на эту самую услугу. Ночь с воскресенья на понедельник, конец зимы, время часа так 3, приезжаю, вижу автомобиль - джип, большой, не помню точно марку, да это и не важно, еще так слегка приподнятый, весь в кенгурятниках, резина зубастая, не для болот конечно, но для Москвы очень даже серьезно. Подходит заказчица, по габаритам вполне соответствует машине, дама лет так 45-55, в состоянии что называется "легкого изумления", садимся, едем. Приехали к ее дому, а дом такая "свечка" одноподъездная, этажей 20. К дому от проспекта идет такая узенькая дорожка, с одной стороны стена из гаражей-ракушек, с другой деревья и соответственно сугроб. Проехали к дому, прокатились вокруг него, мест нет совсем. Клиентка говорит - давай на проспект, едем назад по этой самой дорожке и тут ее посещает идея, давай, говорит, между деревьями поставим! Я ей объясняю, сугроб выше капота, разогнаться нельзя, парковать надо с поворотом на 90 градусов, сядем наверняка. Она мне, "нет, не сядем!". Говорю если сядем - ко мне без претензий. - Согласна, нет проблем, давай ставь уже, спать хочу. Включаю всякие блокировки, понижающие, даю газку, пробиваю кенгурятником тот сугроб и, естественно, сажусь плотно "на брюхо". Колесики все крутятся, а машинка даже не шевелится. Она мне: сели? - Конечно, сели, причем глухо, только копать, стоим между деревьями, сзади ракушки, тащить нельзя и от дома тоже всем дорогу перекрыли. А дальше прозвучала та фраза из-за которой эта история здесь: "Вот Вам деньги за доставку, а я пойду этого козла будить, пусть теперь как хочет, так и выковыривает! А то "на этой не сядешь, на этой не сядешь..."
Никогда не знаешь, откуда ждать помощи. Резиновая женщина помогла таксисту Сидорову накачать колесо.
Таксист Сидоров притормозил у памятника Ленину, думая, что тот голосует.
В давние-давние времена бабка села в такси, доехала, куда надо, и подаёт таксисту 2 копейки. Таксист удивился: - Бабка, что это ты мне 2 копейки даёшь? - Милок, было бы у меня 3 копейки, я бы и на трамвае доехала!
Ехал я как-то в такси. Водитель был в прекрасном настроении: - Я люблю свою работу, - говорит. - Сам себе начальник, никто мне не указ.А я ему говорю: - Здесь поверните налево.
При слове «вокзал» Николай, таксист с 20-летним стажем, получает от одного до трех оргазмов.
Работаю диспетчером в службе такси. Отвечать на звонки принято фразой "Оператор N слушает вас!". Вот как-то сижу, читаю между звонками сагу Буджелд о Майлзе Форкосигане. Император Грегор, бла-бла-бла...Звонок, и я на автомате выдаю: - Император Татьяна, слушаю вас!
Семья заказала такси к торговому центру. Вместо обещанных 15 минут ждали 45 минут на пронизывающем ветру. Дети измаялись. Муж поминал таксиста тихим незлым словом, мол, приедет - убью нахер!Наконец расселись, поехали.Ребёнок спрашивает громко и чётко: - А почему мы его не убиваем? - Кого? - не поняла жена. - Таксиста!В машине повисла пауза... Таксист нервно улыбается. - Сейчас подальше в лес заедем, - буднично сказала жена, - и убьём.
История нью–йорского таксистаОдин из таксистов Нью–Йорка написал у себя на странице Facebook:Я приехал по адресу и посигналил. Прождав несколько минут, я посигналил снова. Так как это должен был быть мой последний рейс, я подумал о том чтобы уехать, но вместо этого я припарковал машину, подошёл к двери и постучал... "Минуточку" — ответил хрупкий, пожилой женский голос. Я слышал, как что–то тащили по полу.После долгой паузы, дверь открылась. Маленькая женщина лет 90 стояла передо мной. Она была одета в ситцевое платье и шляпу с вуалью, как будто из фильмов 1940–х годов. Рядом с ней был небольшой чемодан. Квартира выглядела так, будто никто не жил в ней в течение многих лет. Вся мебель была покрыта простынями. Не было ни часов на стенах, ни безделушек, ни посуды на полках. В углу стоял картонный ящик, наполненный фотографиями и стеклянной посудой."Вы бы не помогли мне отнести мою сумку в машину?" — сказала она. Я отнес чемодан в машину, а затем вернулся, чтобы помочь женщине. Она взяла меня за руку, и мы медленно пошли в сторону автомобиля.Она продолжала благодарить меня за мою доброту. "Это ничего" — сказал ей я — "Я просто стараюсь относиться к моим пассажирам так, как я хочу, чтобы относились к моей матери.""Ах, ты такой хороший мальчик" — сказала она. Когда мы сели в машину, она дала мне адрес, а затем спросил: "Не могли бы вы поехать через центр города?"."Это не самый короткий путь" — быстро ответил я..."О, я не возражаю" — сказала она — "Я не спешу. Я отправляюсь в хоспис..."Я посмотрел в зеркало заднего вида. Ее глаза блестели. "Моя семья давно уехала" — продолжала она тихим голосом — "Врач говорит, что мне осталось не очень долго."Я спокойно протянул руку и выключил счетчик."Каким маршрутом вы хотели бы поехать?" — спросил я.В течение следующих двух часов, мы проехали через город. Она показала мне здание, где она когда–то работала лифтером.Мы проехали через район, где она и ее муж жили, когда они были молодоженами. Она показала мне мебельный склад, который когда–то был танцевальным залом, где она занималась будучи маленькой девочкой.Иногда она просила меня притормозить перед конкретны здания или переулком и сидела уставившись в темноту, ничего не говоря.Позже она вдруг сказала: "Я устала, пожалуй, поедем сейчас."Мы ехали в молчании по адресу, который она дала мне. Это было низкое здание, что то вроде маленького санатория, с подъездным путём вдоль не большого портика.Два санитара подошли к машине, как только мы подъехали. Они были бережны, помогли ей выйти. Они, должно быть, ждали её. Я открыл багажник и внёс маленький чемодан в дверь. Женщина уже сидела в инвалидной коляске."Сколько я вам должна?" — спросила она, достав сумочку."Нисколько" — сказал я."Вы же должны зарабатывать на жизнь" — ответила она."Есть и другие пассажиры" — ответил я.Почти не задумываясь, я наклонился и обнял её, она держала меня крепко."Ты дал старушке немного счастья" — сказала она — "Благодарю тебя".Я сжал ее руку, а затем ушёл.. За моей спиной дверь закрылась, Это был звук закрытия еще одной книги жизни...Я не брал больше пассажиров на обратном пути. Я поехал, куда глаза глядят, погруженный в свои мысли. Для остальных в тот день, я едва мог разговаривать. Что если бы этой женщине попался рассерженный водитель, или тот, кому не терпелось закончить свою смену? Что, если бы я отказался от выполнения её просьбы, или посигналив пару раз, я затем уехал?..В конце, я хотел бы сказать, что ничего важнее в своей жизни я ещё не делал. Мы приучены думать, что наша жизнь вращается вокруг великих моментов, но великие моменты часто ловят нас врасплох, красиво завернутые в то, что другие могут посчитать мелочью...
Подрабатываю таксистом. Намедни села семья: мама, папа, детёныш лет семи. Время позднее, луна на небе.Едем, дитё у мамы спросило что-то про луну, "почему не отстаёт?" Маман:- Потому что она большая!- Очень?- Да, намного больше нашей Земли.- А луна далеко?- Да.- Как далеко?- Ну как до Украины!!! Три дня на поезде!!!- А что такое Украина?- Ну смотри, есть наш город ........, а есть город Украина. Там очень тепло, когда у нас +30 - у них +60.- А почему там так тепло?- Там абрикосы растут, и когда мы в пальтАХ (!!!), они ходят в рубашках.Господа, куда катимся?
Работаю водителем такси.Часто сталкиваюсь с тем, что по той или иной причине в спину кто-нибудь сигналит. Это многим знакомо. Раздражает порой сильно.Самолет улетает? Пожар?Везу однажды пожилую, приличного вида даму. Ищу нужный адрес и еду не быстро. И тут в спину: "БИИИИИИ!!!"Естественно реагирую в том смысле, что, мол, чего тебе, опять на самолет?И тут с заднего сидения, спокойно так: "Какать хочет".И ВСЕ! Отпустило. С тех пор я сочувствую им. Не повезло. Не посреди ж дороги.Только вот что я заметил - водители больших дорогих джипов какать хотят гораздо чаще...
Таксист рассказал. Купил в кредит Форд. Отрабатывает,  бомбит. Тему хорошую нашел. Девушка тормознула. Говорит мне в Москву. Он заряжает 3000 р. Без проблем говорит девушка.Только расчет в Москве по прибытию. Он у нее забирает мобильник в залог.    Приезжают на место. Два ланкрузера останавливаются. Выходят пацаны из за руля. Папик внутри. Спрашивают сколько? 3000 отвечает таксист! Тут же получает жестко по морде!  И от Пацанов: не борзей! вот тебе 300 баксов и хватит!!! :-)   Ездит теперь каждую неделю в пятницу девушку увозит, в воскресенье - забирает.                                                       Извиняюсь, что без знаков препинания и кавычек. Лениво. Пишу в режиме СМС
Такси
БАЙКИ ТАКСИСТАДавно это было, еще в Советском Союзе, 1987 год. Я - тогда еще молодой таксист, но уже получающий иногда заказы от гостиниц "Космос" и "Интурист" (для тех, кто родился уже после распада Союза поясню: в этих гостиницах селились иностранные туристы, одни из самых хлебных клиентов по тем временам). И вот очередной заказ.Клиенты - двое мужчин лет под 40, садятся на заднее сиденье и начинают оживленно между собой общаться, что характерно - на португальском. Откуда я знаю, что именно на португальском? Да очень просто, в детстве почти 5 лет прожил с родителями на Мадагаскаре (бывшая португальская колония), посему этот язык знал немногим хуже русского.Пока едем до нужного адреса, из разговора понимаю, что мужики приехали на переговоры с каким-то советским предприятием, и теперь обсуждают, как бы произвести первое благоприятное впечатление на нужного человека. И чёрт меня дернул вклиниться в разговор и сказать "Да угостите его Мальборо". Сказать, естественно, на португальском.Те, кому за 40, думаю уже догадались, что было дальше. Для молодежи же поясню: в 80-е годы вероятность встретить в Москве человека, говорящего на португальском, была примерно такой же, как сегодня на Черемушкинском рынке повстречаться с английской королевой. Иностранными языками (а особенно такими редкими) свободно владели либо дипломаты, либо сотрудники одного широко известного на весь мир ведомства на Лубянке. На дипломата я походил меньше всего, а вот представить себе таксиста, являющегося на самом деле сотрудником КГБ, бедным мужикам не составило и труда.Минут 5 ехали молча. Видимо, мужики в голове прокручивали весь свой разговор и пытались вспомнить, не сказали ли они чего лишнего. Наконец, один из них выдавил: "Por favor, não nos prender. Estamos prontos para cooperar" (Пожалуйста, не надо нас арестовывать. Мы готовы сотрудничать).Закончилось все достаточно банально: ребята долго не могли поверить, что я никакой не секретный агент. Ну а когда подъехали к месту назначения, быстро сунули мне 10 рублей "без сдачи" (поездка тогда стоила около 3 рублей) и пулей выскочили из машины.
Звонит телефон. В трубке раздаётся приятный женский голос: - Женское такси вызывали? - Да, вызывали. - А зачем? Ехать или поржать? - Да, в общем-то, если честно, поржать. - Тогда выходите: уже подъезжает, сейчас будет парковаться.
Таксист нёсся как угорелый, всех обгоняя и опасно подрезая. Я собрался сделать уже замечание, но тут у меня резко скрутило живот и я, еле сдерживая позыв, процедил: "Ну что ты плетешься-то еле-еле?!"
Эта история действительно произошла в одном из городов Калифорнии ...дцать лет назад в одной такси-компании...Ни для кого не секрет, что в калифорнийских такси почему-то большинство водителей – русскоговорящие и индусы. То ли крутить баранку им сильно нравится, то ли заведено так... не столь важно. Важно то, что русскоговорящие водители есть, их немало, и население это знает...Однажды в эту самую компанию позвонила пожилая (судя по голосу)  дама, и на ломаном английском языке заказала такси. С условием – водитель должен быть русскоговорящим. Не вопрос, - говорят ей, - машина будет вовремя, фирма гарантирует.В назначенное время старушка выходит на улицу, - и точно,  такси уже стоит у входа. А водитель чинно газетку читает.Женщина радостно усаживается на пассажирское сидение, водитель складывает газетку, и тут мадам с ужасом видит, что шофер – черный. Даже не просто черный, а ЧЕРНЫЙ. Как сажа, или смола..- Твою мать, - в сердцах восклицает бабуля, - просила же прислать РУССКОГО водителя!!! Уроды!!!  На  кой ляд мне эта обезьяна????- Я не обезьяна, - был ответ, - я водитель и я говорю по-русски..История умалчивает, как пассажирка отреагировала на это заявление. Известно лишь, что по нужному адресу бабулю доставили. И по дороге разговорами по-русски развлекали. Все чин-чинарем, как и обещала фирма.З.Ы. В Америке много иммигрантов из Африки, отучившихся свое время в братской СССР. Как они сюда попали, - одному Богу известно. Но по-русски говорят прекрасно. Многие ругают последними словами сложный в изучении английский. Ругают смачно, матно, по-русски. Словом, свои ребята :-)Так что, приехав в Калифорнию, не стоит громко на улице обсуждать афро-американцев. Потому как этот парень может и не афро-американец вовсе. А афро-русский. И «отоварить» в ответ может по нашему, по-русски..
Шофер-пенсионер
Когда таксисты учат меня жизни, я слушаю, а потом делаю все наоборот, чтоб не стать таксистом.
В захудалом американском городке два часа ночи. В дверь врача раздаётся громкий стук. Врач открывает дверь и сквозь сон спрашивает: - В чём дело? - Сколько вы берёте за посещение больного на ферме примерно в семи милях отсюда? - 15 долларов. - Отлично! Поехали!Врач одевается, берёт свою медицинскую сумку, выводит машину из гаража... Когда они доехали до фермы, посетитель достаёт 15 долларов: - Вот ваши деньги. - А где же больной? - Нет его. Просто в вашей дыре ночью хрен найдёшь такси.
Из Казахстана передают.....В четверг в Алма-Ате вызываю такси.Женщина таксист не может найти адрес, перезванивает.Повторяю:- Угол Достык и Карасай батыра.Пауза, извиняется и просит повторить.Думаю, наверное произношу неправильно, еще раз:- Кендала центр, угол Достык и Карасай батыра.- А можно кому-то из местных трубку дать?Передаю, местная девушка объясняет:- Что не понятно? Угол Ленина и Виноградова.
Оказывается, если многократно нажимать одну и ту кнопку в телефоне, в каком-то городе обязательно вызовешь такси.
В 2007 году ехал на такси в Фуджейру. Таксист всегда ехал со скоростью 117-119 км в час. До 120 не доходил. Не выдержал и спросил его, почему не 120? Он ответил, что в эмиратах не хоронят через мечеть водителей, разбившихся на скорости свыше 120 км в час. Это считается, что водитель сам пошел на самоубийство (Ержан Орымбетов)
Блондинка в панике звонит диспетчеру: - Алло! Такси? Я уже полчаса жду вашу машину апельсинового цвета! - Девушка, вас уже полчаса ожидает "Опель" синего цвета...
Реальная история... Работал я таксистом в одном из чикагских пригородов. Сижу как-то на стоянке такси, читаю книжку, жду значит клиента... Открывается сзади дверь и клиент спрашивает не отвезу ли я его в аэропорт. А почему бы и нет. Он сел сзади, я чумодан его в багажник уложил, прыг за руль ну и поехали значит. Ехать не далеко. 15, от силы 20 минут. . Пробок нет. Благадать... Вот один коллега (таксист наш) с боку пристроился и машет мне. Ну приветствует значит.. Я его разумеется тоже поприветствовал... ну и газку.. Он меня догоняет и опять значит приветствует.. Ну я опять ему помахал и снова в отрыв от него.. А он в третий раз приветствует меня... Видать настроение у парня хорошое. Ну мне не до игрушек, я же с клиентом. Пассажир он тихий оказался. Не лезет с расспросами, как это некоторые делают. Я вообще не люблю с ними болтать. Акцента своего стесняюсь. Да и от езды не хочу отвлекаться.. Ветер сильный. Машину пошатывает. В общем едем. Подъезжаем к порту, я спрашиваю, на какой терминал ему, а в ответ тишина, поворачиваю голову, а клиента нету... ну нет его в машине и всё тут. Я аж похолодел. Я по тормозам. Задняя машина чуть в меня не впечаталась. Подлетает мой надоедливый коллега и угарает с меня. Мол я наконец-то заметил, что клиента в салоне нет. А он у него сидит и орёт во всю глотку, что только лишь благодаря этому таксисту он в полицию не позвонил.   Оказывается, клиент-то сзади и не сел вовсе, а только газетку бросил, а дверь ветром захлопнуло. Ну а я дурень радостный, что клиента дождался и рванул с места... Хорошо хоть второй таксист рядом был. Так он к нему сел меня догонять. Не то объяснялся бы в полиции, что не имел злого умысла и не воровал его чумадана с газеткой.  Ну и денег за поездку конечно я не получил.
Одинокая женщина останавливает такси, засовывает голову в окошко и спрашивает: - Минет не желаете сделать?Таксист, в ужасе: - Кому?!..
Брест. Ж/д вокзал. Славные 90-годы. У выхода из вокзала кучкуются таксисты. Прибывает поезд из неведома откуда(история не сохранила номера поезда). Вдруг из дверей со скоростью болида формулы-один появляется лицо кавказской национальности и с воплями и акцентом кричит, что дескать опаздывает на самолет и до отлета осталось 20 минут (в те времена из Бреста летало много самолетов в разных направлениях), и если его кто-то за 10 минут доставит в аэропорт то получит целых сто долларов. А волею судеб так есть, что аэропорт и ж/д вокзал о-о-очень далеко друг от дружки, и никак ни за 10 минут и даже за 20 не доехать.Но один ухарь-таксист спрашивает: «Точно 100 долларов?». В ответ слышит: «Да дарогой, вот деньга вперед!!!». Таксист и говорит: «Ну что ж, давай прыгай и помчали». Несутся во весь опор по Бресту (а кто в городе бывал, знает, что в черте города на улице Гаврилова выставлен самолет пассажирский, как музейный экспонат и туда при определенной сноровке и если нет гаевых за 10 минут доехать можно), через 10 минут они в 50 метрах от самолета-музейного экспоната на Гаврилова. Таксит говорит кавказцу: «Смотри, стоит еще, бегом ломись на регистрацию...». Ну тот взял сумку и рванул быстрее гепарда к музею с крыльями....Еще неделю сын гор ходил на ж/д вокзал с целью найти и ЗАРЭЗАТЬ гада... Но гада предупредили друзья. Жив до сих пор.
- Мужики, такси вызывали? - Да. - Понимаете, у меня машина сломалась. Давайте, я вас пешком домой провожу.
Работаю в такси.Сегодня часа в 4 ночи садится персонаж, и не долго думая задает - вопрос: Ты историю знаешь?Я - только проснулся - кемарил...Говорю - смотря какую...Он переходит в наступление - Кто такие Черкесы знаешь?!Я - Слышал...И начинается (пока 20 минут едем) история о том как его, только что оскорбил Чечен не признавая Черкесов за народ...И все 20 минут давит на то, что их было два миллиона, а осталось 30 000.И что - это геноцид...Было 2 000 000 - осталось 30 000Чеченцев на Кавказе считают за козлов...Было 2 000 000 - осталось 30 000Черкесы держали весь Кавказ...Было 2 000 000 - осталось 30 000....Было 2 000 000 - осталось 30 000....Было 2 000 000 - осталось 30 000Наконец говорит, что ты (я) об этом думаешь?...Я - Ты знаешь кто такие панды???
C ветерком
Набожный мусульманин садится в лондонское такси и просит, чтобы водитель выключил радио, потому что во времена Пророка не было никакой музыки, и поэтому он не может слушать музыку неверующих.Таксист остановил машину и открыл дверь. Араб спрашивает: - Что вы делаете?Таксист отвечает: - Во времена Пророка не было никаких такси, так что иди ты нахер и жди попутного верблюда!
Вызываю такси. Диспетчер говорит: - Синяя "Шкода", номер такой-то, 3 минуты.Через 3 минуты подъезжает раздолбанная "шестёрка", из неё высовывается мужик и говорит: - Я - "Шкода"!Глядя на недоуменные лица, добавляет: - Я сам в шоке!
Обычно с работы возвращаюсь поздно. Маршрутки от платформы уже не ходят, что дает возможность небольшого приработка узкой компании таксистов, дежурящих у станции. Я их всех в лицо знаю, равно как и они меня. И маршрут мой стандартный также помнят наизусть. Вчера сел как всегда на переднее сидение. Услышал от водителя стандартное «как обычно?», угукнул в ответ и выслушал маленькую историю. Собственно, ею и делюсь.Возил он одного мужика каждый день по стандартному маршруту. Ну и в один прекрасный день, видит его в сопровождении жены и дочери. Мужик – на сиденье рядом с водителем. Остальные – сзади. Ну он возьми и спроси по инерции:- Как обычно?В глазах жены изумление и дикое любопытство:- Тат-так-так… А как обычно????Мужик покраснел, позеленел, уставился вперед, не шелохнется. Куча мыслей, море гипотез, но все они с единственным итогом – подставил. Может пункт назначения не тот. Может отправки. Может сам факт пользования таким видом транспорта. Семья – дело темное, наукой малоизученное. Несчастный таксист, невольно оказавшийся в эпицентре назревающей катастрофы:- Ну вы сели, ни слова не говоря. Я же должен что-то сказать? Как вам намекнуть, что неплохо было бы пункт назначения назвать?К мужику возвращается нормальный цвет. В глазах жены – улыбка. Пронесло. Жизнь продолжается.
- Вы не подскажете самый короткий путь до вокзала? - Нет! - Вы не местный? - Местный, только таксист...
Вчера вызвал такси. Время ожидания вышло, такси нет. Звоню диспетчеру для уточнения. Получаю ответ: - Не морочьте голову! Он вас уже ЗАБРАЛ и УВЁЗ!
- Алло, такси? Можно машинку?- Багаж, животные будут?- Будет один козёл...Голос из соседней комнаты:- На себя посмотри, овца!
Сочинское такси доставит вас в любое место седым и невредимым.
Семья с маленьким ребёнком едет в такси, беднягу укачивает, и поэтому родители его стараются всячески отвлечь: - Смотри, какой дом красивый, машина улицу поливает, собачка гуляет...И тут таксист: - Смотри, дизтопливо подешевело!...
- Алло, это такси?- Да- А у вас лада гранта есть?- Ну есть, а что?- Да мне четыре мешка картошки перевезти надо!
Таксист замученный, усталый, 2е суток за рулём, едет поздним вечером по улице, где работают девушки лёгкого поведения.Одна подняла руку. Он остановился возле неё, она в приоткрытое окно:- Оральный 50.Он, задумчиво:- Оральный 50...... Оральный 50...- А ГДЕ ЭТО???
Такси "Фортуна"! Такси "Фортуна" - доверь своё тело случаю!
Чеченец-логопед быстро сумел убедить московского таксиста, что правильно говорить не "до Внукова две тысячи", а "я понял, триста рублей".
Рыба-такси
Вчера голосовал такси, остановился сначала Mercedes E 500, потом Land Cruiser. Много думал - то ли кризис прошел, то ли только начинается.
Поздняя ночь, проливной дождь. К таксисту подсели двое. Сидят сзади и вспоминают, кого они сегодня ограбили и убили. Таксист слушает их, ни жив ни мертв от страха.И вот ему на плечо кладется рука...- Браток, останови машину, мне отлить нужно!- Что вы, ребятки, такая непогода - ссыте в машине!
Рабинович садится в такси. Видит, на счётчике "10 гривен". - А это ещё что такое? - Это за посадку. - Нет, шеф, так дело не пойдёт. Разгоняй, я на ходу запрыгну.
Такси "Котик". Котик, забери меня из центра.
История  из жизни Зеландских таксистов ( город Крайстчерч). За пачкание интеръера такси существует штраф до 500 долларов, который не просто взыскать. Сама история: В ночь с пятницы на субботу вез компанию подвипивших подростков, один из них блеванул на сидение и возле его дома оказалась его мамаша , которая согласилась оплатить химчистку салона, предоставив для оплаты кредитную карту.Я снял с карточки всего 150 долларов. Через несколько дней получил гневное письмо с требованием объяснить почему такая большая сумма за услуги такси. Я сделал копию корешка счета на котором было написано моей рукой : за облёванный салон и отправил в банк адресата. Больше со мной не контактировали.
Продолжу про таксистов."Мне на улицу 3-я Строительная".Маленькая ремарка. Владивосток - город портовый, Находка (город) - тоже.И ситуация когда человек живет во Владивостоке, а пароход в Находкестоит или наоборот, вполне обыденная (ехать в один конец около 4-хчасов). Вахты никто не отменял. Вот и мотаются на фоне глобальнойалкогольной интоксикации. Здесь же, отпуска у моряков большие. Если всевремя пить, ни одна печень не выдержит. Так что старпом/чиф, старшиймеханик/дед (капитаны очень редко) за рулем такси не редкость. Ну а провзаимовыручку говорить не приходится. Каста.Собственно история. Звонок, Клиент никакой, но еще что-то соображает.- Девушка, мне на улицу Х, за бл...дями.- Такой улицы в нашем городе нет.- Как это нет? Вчера была, а сегодня нет. Там еще ТЦ "Y" был.- Такого ТЦ во Владивостоке нет. Есть в Находке.- А я где (вылитый Мягков)? В Находке я!!!- Посмотрите вокруг себя.Пауза.- Блин, точно Владивосток. А какое сегодня число.- Пятнадцатое.- Бля!!! Мне ж на вахту через 6 часов.Пауза (видно содержимое карманов рассматривает).- И денег сто рублей осталось (поездка в Находку на такси больше 3-х  тысяч стоит). Девушка (с просительной интонацией, но гордо так),  сделайте что-нибудь, в долгу не останусь.- Хорошо, только телефон не теряйте и не пейте больше.- Жду, но бутылочку пивка возьму.Оператор отключается и посылает сообщение всем водителям: "Находка,вахта, денег нет." Ответ сразу от нескольких водителей: "С какогопарохода и кто чиф?"Звонок Клиенту.- Вы с какого корабля и кто старпом.- Корабль "Х", старпом "Y".Оператор передает информацию водителям, в ответ: "Знаю я этого старпома,прибьет и не заметит. Заказ беру."И отвезли. При этом водитель во Владивосток не вернулся, сел на тот жепароход и в короткий рейс до Японии и обратно ушел. А оператору черезпару дней бутылку хорошего коньяка передали, стоимостью как поездка доНаходки в оба конца.Вот так вот. Поэтому когда передали о том, что буксир мимо тонущей"Булгарии" прошел, то большинство просто не поняло, о чем речь шла. Ибольшинство капитана поддержало, т. к. понимают что корабль не пешеход.Посреди пусть даже и реки не остановишь."Ах, какая женщина".В одном такси больше 3-х лет женщина к любовнику ездила. По средам. В15.00. При этом жила она в 1-ом подъезде, а любовник в 8-ом. Машинадолжна была быть бизнес-класса, водитель в костюме и чисто выбрит (еедиректор фирмы лично возил). Выходила вся такая, вот такая. Белаяшляпка, перчатки до локтей. Проезжала до конца дома, платила как за 2часа, в 18.00 уезжала обратно. А потом уехала в Петербург. Директор досих пор вздыхает (он бы ее бесплатно возил бы). Я бы тоже...
Зарисовки из жизни такси со стороны диспетчерской. Может не так смешно,но зато поучительно.История первая."Опыт не пропьешь".Около полуночи. Оператор-стажер и администратор сауны потеряли клиента.То есть он из сауны вышел, а в машину не сел.- Ну где же он? Там же 5 метров идти и машина заранее приехала, -  растерянно восклицает девочка-припевочка.- Пускай с левой стороны за кустом шиповника посмотрит, - раздается  голос с другого конца зала.Через пару минут.- Нашли? Ну слава богу.История вторая."А чего это они по всему нашему на не нашем ездят".Дело на Сахалине было, когда америкосы газодобывающие вышки ставили.В час ночи садятся 2 америкоса (оба под 2 метра) в Южно-Сахалинске ипросят их в Корсаков отвезти. Недалеко, пару часов по пустой трассе. Попути они начинают рьяно целоваться. А машина между прочим частная, тоесть принадлежит водителю, а не фирме такси. Последний хоть и метр вкепке, но подобного непотребства не потерпел. Выкинул их из машины,навешал люлей и уехал.С утра к директору. Так мол и так. Международным скандалом пахнет. А теуже адвоката грозятся прислать. Причем про мордобой ни слова, а всебольше про ущемление прав сексуальных меньшинств талдычат.Наши не долго думая, раздобыли пиктограмму из тех что в туалетах ночныхклубов висят. Там один человечек на коленях, а другой... ну понятновообщем. По-быстрому наклеили в салоне. До кучи еще перечеркнутуюсигарету добавили и еще что-то.Финал. Приезжает тамошний адвокат. Ему пальцем в пиктограмму. Он с явнымоблегчением: "Олл райт, они сами виноваты, нарушили правила перевозки".Про побои ни слова, стыдно наверно, что 2 амбала перед коротышкойспасовали.История третья."Кто сказал, что "особенности национальной..." - выдумка режиссера?"2-ого или 3-его января прихожу в диспетчерскую. В углу, где хранятсязабытые вещи, вижу рыбацкий ящик для подледного лова. Для тех кто незнает - алюминевый короб, на котором можно сидеть и вовнутрь рыбу судочками складывать.Диалог со старшим диспетчером.- Забыли?- Ага.- А рыбу съели?В ответ дружный хохот все смены. Выясняется следующее.25-ого числа на 6 утра вызывают машину. Выходит мужик в полной оснастке(балахон, ящик, ледоруб) и с бутылкой водки в руке. Сел и говорит:"Сейчас по пути еще одного захватим и на вокзал к 7-ми часовойэлектричке." Взяли такого же. В балахоне, с ящиком и неизменнойбутылкой. Оба хорошо отхлебнули и как-то сама мысль в воздухе появилась:"А ну ее... жопу морозить, поехали по бабам". Изменили маршрут и где-тов спальном районе вышли. А ящик забыли. И правильно, нафиг он уже нужен.Продолжение последовало аж 30-ого числа. Звонок, женский голос.- Вы 25-ого с этого адреса рыбаков забирали?- Мы не даем информацию о пути следования пассажиров.- Я знаю, вы мне одно скажите, они в электричку сели или нет?А ящик только после всех праздников забрали.История четвертая.Просто грустная.Рассказал водителям анекдот (отсюда кстати).Подвыпившая женщина садится в такси и игриво таксисту говорит:- А если у меня денег не окажется, что вы сделаете?- Как что? Минет сделаешь и в расчете будем.Приехали. Сидит, в руках кошелек держит. Водитель:- Что, денег нет?- Да нет, деньги есть, - пауза со вздохом, - и деньги есть, и пососать  хочется...Вместо смеха или на худой конец хихиканья гробовое молчание. Все молчат,чегой-то вспоминают. И тут один водитель в возрасте без какой-либоехидцы на полном серьезе:- У этой хоть деньги с собой были...
Я работаю в такси.подъехал к базе. клиентка попросила подождать. стою. рядом машина.подходит мужик, злой, весь на шарнирах, смотрит у него спущено колесо,открывает багажник - запаска тоже.подходит ко мне: - таксист поехали на шиномонтажку.я:- не могу клиента ждуон:- подождет твой клиентя:- не могу.он:- поехаливызвал ему другую машину, загрузил он свою запаску, уехал.И ТУТ Я ВСПОМИНАЮ, в багажнике лежит компрессор, от прикуривателянакачивает колесо. мне просто так сидеть скучно, я колесо ему и накачал.выходит клиентка, уговорил ее подождать 2-3 минуты. Подъезжает тачка,мужик выкидывает колесо. оно по асфальту запрыгало, открывает багажник,выкидывает домкрат, балонник- ключ. подходит к колесу - ОНО ЦЕЛОЕ. ГЛЮКПО ВСЕМУ ТЕЛУ, НА ЛИЦЕ ИСТЕРИКА.а я потихонечку уехал, оставив его с "белочками"
Полюбила я таксиста,Вышла б замуж за него.Да боюсь, что вместо ...Карбюратор у него.
Драконье такси
Больше двадцати лет назад ехал в такси в районе МинВод и моим родителямтаксист рассказал недавно произошедший случай: в сельском районе упалсамолёт и это проишествие видел один проезжавший водитель. Мобильныхтелефонов ещё не было и он сообщил об этом заехав в ближайшую деревню вотделение милиции. Теперь вопрос для вас: что сделали милиционеры первымделом когда услышали от проезжавшего шофёра об упавшем самолёте?Подумайте пару минут, пожалуйста.... Не догадаетесь. Первым делом ониего скрутили и посадили в обезьянник, выгнав оттуда остальныхзадержанных - чтобы он ни с кем не общался.Если кто не понял почему шофёра посадили - мало в вас советскойзакваски: простой народ не должен был знать о том, что самолёты в нашейстране иногда падают. Здесь вам не Штаты.
Новогоднее такси
В конце 80-х работал на такси во Владике, ну и развозил ночами по домамофицианток из ресторана "Владивосток". Они заканчивали работу поздно,частников боялись, платили хорошо. Отношения у меня со всеми былидружеские, уважительные. Едем ночью по пустынной улице (Котельникова,кто знает, горбом такая улица и с заворотом). Девчонки в машиневянькают: "Останови где-нибудь, по малому надо". Когда уже им невтерпежстало, торможу на самой горбушке улицы, за поворотом, где попросили.Они: "Только назад не смотри, мы тебя стесняемся!". Ну, ясен пень, небуду. Картинка: сидят три мадамы за задним бампером моей Волги,справляют нужду, мне не видно, зато сзади из-за поворота едет вереницамашин, ярко их освещают, радуются, сигналят, дальним светомподмаргивают. Вот такие девчонки были стеснительные, даже с места несдвинулись, - а вдруг я увижу!
Таксист, подвозивший Николая Валуева, всё-таки намазал спасибо на хлеб.
таксист рассказал, он был риелтором и говорит, что где-то в Киеве(назвал улицу) выгнали коробку дома, многоэтажного, где нет ни единогосанузла... проектом не предусмотрены... сказал, что так и стоиткоробка...
Сегодня, прохожу мимо стоянки такси, смотрю открылась новая закусочная"Вкусный попутчик" называется. Представить страшно из чего они готовят
Рассказала недавно нашему водителю вычитанную здесь же историю проводителя такси, которому в "жопу" въехала дорогая иномарка, когда он везпассажира в аэропорт :) На что он философски пожал плечами, мол, "жизньштука сложная" и выдал мне СВОЮ историю.В самом начале 90-х именно в то время, которое сечас называют "лихим", всвободное от основной работы время стоял он по вечерам на служебноймашине возле центрального универмага нашего города. Таксовал. И вот водин из вечеров, то ли поздней зимой то ли ранней весной, времяблизилось к полночи и он уже собрался было ехать домой, как подошли кнему трое мужиков с характерными клетчатыми сумками, в которых в товремя вся страна возила шмотки из-за границы местный базар. Ехать нужнобыло в пригород - за сумму жадничать они не стали. В общем, жажда наживытак застила водиле глаза, что согласился он практически не раздумывая.Дальше с его слов: Посадил я их, еду, уже на окружную выехал. Темно,вокруг ни души и тут до меня доходит, что собственно я один, их трое,ехать еще километров 20 и как назло вокруг ни души... Начинаюлихорадочно соображать, что делать, чтобы с одной стороны не привлечьподозрений пассажиров, а с другой хоть как-то себя обезопасить, а т. к.мобильных еще не было, то решил где-нибудь тормознуть, чтобы хоть кто-тозапомнил машину и пассажиров. Зима, ночь и никого... И тут, о счастье,вижу на обочине машина стоит - тут и придумывать ничего не нужно,говорю,"ребята нужно остановиться, может помощь нужна". Останавливаюсь,подхожу. Вижу колесо спустило. Подходит ко мне водитель из этой машины,достает нож и говорит:- Извини, друг, сам виноват. Никто тебя не заставлял останавливаться.  Давай быстренько снимай свое колесо.Так и подходим к моей машине: я и этот парень с ножом возле моего бока.А что мне остается- Вылезайте, - говорю, - ребята, приехали. Так мол и так.ну они спокойно так вылезают из машины, достают сумки, открывают.Достают два калаша:- Ребята, а теперь вы вылезаете из машины снимаете ВСЕ колеса и грузите  в багажник.В общем довез я их, рассчитались они честно, без вопросов. А с колесами вбагажнике я потом ездил год где-то. Никак не мог решить что с нимиделать: к ментам идти.. Что я им скажу? Хозяев искать? Тоже невариант... Так и ездил...
Знакомый рассказал.Устроился он работать таксистом. И чуть ли не в первый день срочнаяпоездка в аэропорт. Только подъехал к подъезду - в машину залетаетмолодая семья с детьми и все криком кричат, что они проспали, чтособрались в Турцию, что самолет улетит без них - караул! Вещи, дети,родители - все вихрем, то плачут, то смеются, то песни поют, то водилуподбадривают! Тот говорит, мол, впечатление было такое, как будто вдетстве на карусели еду - и весело, и жалко их, и азарт разобрал.Короче, прорвался через все пробки, прилетел минут за пять до концарегистрации: крики, визги, "спасибо-спасибо!", дети счастливые на шеевиснут "дяденька, ура!!!", бегом с сумками на регистрацию, водила совсеми бегом, дотащил им какой-то чемодан туда, успели чудом, все галопомна досмотр, расцеловались на прощанье как родные!Водила чуть слезу не пустил от умиления, вышел из аэропорта радостный,смотрит на свою машину - пиляттт!!!!! А деньги-то!!!! Никогда в жизнисебя, говорит, таким придурком не чувствовал!Самое смешное, что недели через три папа этого заполошного семействаразыскал-таки таксиста и отдал деньги за поездку с бутылкой коньяка иизвинениями. Долго хохотали вдвоем, выяснилось, что те вспомнили обоплате только в самолете и весь отпуск мучились угрызениями совести.
- Алло, диспетчер такси слушает.- Девушка, можно двадцать такси к общежитию ткацкой фабрики?- Куда поедете?- Как куда? Обратно в часть.
Напомнила вчерашняя история про такси.Давным-давно, когда дочка садик посещала, а жена была снова в декрете,приходилось ночами «шабашить» на своей «копейке». В итоге «докатался»,пока нож в шею не получил. Но сейчас другая история.Стою возле машины на привокзальной площади. Откуда-то появился мужчиналет тридцати пяти. К нему ринулись несколько водителей. От таксистов онотмахнулся сразу и решительно. Этим он отбил интерес и частников –слишком подозрительно. Стал мужчина прохаживаться и обращаться кводилам. Подходит ко мне. Ему нужно срочно в Туапсе. Платит семьдесятрублей. Щедро! У всех это вызывало ещё большее опасение, а у меняабсолютно никакого чувства беспокойства, тем более страха. При моихинженерских ста тридцати в месяц, это и вторая детская кроватка ивозможность отдохнуть от извоза и пожить по-человечески. Короче,согласен.Водители меня отзывают и дают советы типа получить деньги вперёд, мимопостов ГАИ ехать медленно, обращая на себя внимание, заезжать назаправки и больше беседовать с людьми…Помчались. Дорога пустая. Машины ночью на трассе, в те годы, были редкимявлением.Нигде не останавливались. Нормальный человек. Поболтали о Жигулях –Москвичах. Оба пожаловались, что зарплаты не всегда хватает.Въезжаем в Туапсе. Обычно пассажиров везут на автостанцию. Но мне он такшикарно заплатил, что предлагаю подвезти по нужному адресу.Отказывается. Только подъехали к пустынной автостанции, как пассажирнапрягся и говорит:- Назад в Краснодар.И поясняет – опоздали.Разворачиваюсь. Через несколько кварталов, мой пассажир достаётбумажник, протягивает стольник:- бегом в Сочи на Морвокзал.Деньги очень большие, но уже не только в них дело. Человек уж оченьрасстроен.Разворачиваюсь и пулей летим в Сочи.В Сочи и ночью жизнь не прекращается. Люди гуляют по набережной.Потихоньку подъезжаю к Морпорту. Полно машин. Притормаживаю. Неожиданнонас обгоняет белая Волга и резко меня подрезает. Я и обматерить никогоне успел, как из Волги вылетели трое мужчин. Один подбежал ко мне, адвое к пассажирской двери. Не могу понять, что происходит и куда это являпался.Распахнули нам двери. Мой пассажир спокойно повернулся, и вытянул рукинавстречу браслетам. Ему помогли выпрямиться из салона.Минутку – говорит мой клиент – я должен заплатить водителю. Вы жезнаете, что он не причём.Показал глазами на левый карман.Один достал его бумажник – Сколько?Пассажир глянул на меня – Пятьсот!- Не многовато? – спрашивает один из группы захвата.- В самый раз. Нам–то с вами какая разница?Мужчина «отстегнул» мне деньги и говорит:- Не всегда так хорошо кончается, докатаешься.
Однажды один таксист подвозил Амаяка АКОПЯНА. Доехав до местаназначения, Акопян расплатился, спросил шофёра, как его зовут."Василий", - ответил таксист. Акопян достал календарик со своейфотографией, написал на ней: Васе, московскому таксисту, от фокусникаАкопяна", и протянул водителю. "Минуточку", - неожиданно попросил тот,достал одну из фотографий, которые приготовил для медкомиссии, написална ней: "Московскому фокуснику от московского таксиста Васи" и вручилошарашенному иллюзионисту.
Еду в такси. Водитель, лицо очень кавказской национальности, гонит как напожар. Дорога - чистый лед, машину кидает. Прошу его ехать помедленнее.В ответ слышу:- А? Да? Как у вас гАвАрАт, тЫхо едиЩ - старИй будиЩ?Вот уж правда. Буду ездить медленнее - хочется увидеть старость...
ТАКСИ ЗАКАЗЫВАЛИ?Знакомая девочка Лена работает секретарём в крупной компании. Ей внапарницы взяли новую сотрудницу, Свету. Та, естественно, всех тонкостейофисной жизни ещё не знает. Генеральный к ней по селектору обращается:- Света, закажи мне такси в аэропорт через час.- Хорошо, Виктор Степанович.Поворачивается и спрашивает у Лены:- А какой номер вызова такси?- Так я же тебе листочек с номером прилепила к телефону, посмотри.Та смотрит, а там последняя цифра стёрлась, и "4" смотрится как "1".Света набирает номер, и ей томным голосом предлагают:- Если хотите блондинку, нажмите 2, если брюнетку - 3...Света, недолго думая, нажимает клавишу на селекторе и спрашивает:- Виктор Степанович, а вам блондинку или брюнетку?- Что, уже и водителя можно выбрать? Вот это сервис! Тогда мне брюнетку,  а то с блондинкой за рулём как-то страшновато...
О таксистах (ненормативная лексика удалена).Еду в такси на встречу с клиентом.Таксист неожиданно (и не по моей просьбе) совершил разворот на 180градусов в интенсивном уличном потоке транспорта. Водитель другоготакси, высунувшись из окна своей машины, крикнул ему:- Меня за такие штуки штрафовали!- И правильно делали! - заверил его мой таксист.
- Шеф, свободен?- Запомните уже, Иванов, я не таксист, а ваш начальник.
Гудёж второй день. Сильно "уставшего" Борю всей компашкой усаживают втакси. Через некоторое время - звонок диспетчера: "Ваш пассажир никакой!Даже адрес сказать не может". Вся толпа дружно вываливается на балкон ихором орет: "Боря! Боря, скажи адрес! Скажи таксисту адрес!". Боря долгоне врубается чего от него хотят. Наконец, кивает утвердительно,поворачивается к таксисту и произносит: "Адрес..."
Блондинка объясняет дорогу таксисту:- Сейчас через перекресток проезжаем прямо, а потом еще прямее.
С такси в шашки не сыграешь.
У таксистов мощное лобби. Это по-любому они протащили ограничения наторговлю алкоголем.
Если вы не хотите, чтоб цена поездки на такси от вокзала оказалась в трираза выше таксы, то по вам, ни при каких обстоятельствах, таксисту недолжно быть понятно, что вы здесь впервые и очень торопитесь.
Реклама такси в областном центре: "150 рублей за любую поездку.Дополнительная услуга - трезвый водитель - 50 руб/км!"
Из книги старого московского таксиста.Возил я большого коммерса на лимузине. Коммерс - иностранец, неделю вМоскве, неделю - на исторической родине. Машина - в моем распоряжении.Я и на дачу на ней, и по своим делам...Еду, вижу девушка голосует. Дождь лупит, а она в босоножках. Дай, думаю,подвезу. Останавливаюсь, опускаю стекло. Села, поехали.Сидит, молчит, глаза раскрыла. А салон в лимузине светлый, кремовый.Сарай большой, никогда в таком не ездила. И вот это солнце и выдает:- Какая у Вас красивая машина! Волга, наверное?
Адлер. Такси - разбитая семерка приплюснутая оранжевым фонариком сшашечками. Вылетаем со второстепенной на главную, не уступая дорогупохожему экземпляру, заставляя его врыться с визгом шин в асфальт. Мылихо заворачиваем, я деликатно говорю водителю, что мне надо не втравматологию, а в аэропорт, он спокойно так,-"да нормально! это свой!"
Иду по району, останавливается такси (натуральное, желтенькое, сшашечками, давно не видел), очень расстроенная женщина спрашивает сзаднего сиденья, как проехать до детской больницы.- Да тут недалеко, - начинаю объяснять, - вы сперва обогните этот дом,  потом сверните за детсадом и тогда выйдете на улочку, после которой...- Простите, мужчина, вы точно знаете, где она расположена, мы уже час  катаемся, а у моей дочки осложнение.- Да, разумеется.- Пожалуйста, покажите водителю дорогу, он этот район, - сверкание глаз  в сторону шофера, - совсем не знает.Сажусь, через четверть часа останавливаемся у больницы. Раскланиваемся,я перехожу на другую сторону, потом думаю, раз согнали с места, всеравно в магазин идти, сейчас на автобус до метро, а там в торговомцентре...Бибиканье сзади. Оборачиваюсь, знакомое такси. Водитель, извиняющимсяголосом:- Простите, хотел срезать, а тут в районе все так запутано, вы не  подскажете, как до метро доехать?Молча сажусь, едем до метро.
Мужик говорит таксисту:- Тёщу довези на вокзал, чтоб не опоздала!- Не переживай, довезу, как свою!
В общем, ехали на такси. На Гайве нас тормозят ДПСники. Мол кресла нет -нехорошо!!! Пока он проверял документы на машину мы вышли на улицу. Онзначит читает лекцию водителю, что он не должне был нас даже в машинусадить! Варька (10 месяцев) его перебивает: -"нанана-быбыбы-вывывыбы!"говорит, и остальной свой набор букв. Все ржут. Он спрашивает: вамсколько. Я говорою: а до скольки надо в кресле ездить? Он говорит: вамещё долго. Варька так громко и четко выразила свою позицию! Водительговорит: женщины всегда принципиальны в вопросах возраста! все ржут. Аварька из кармана сумки достала полтиник, когда начала капризничать игаишник к ней наклоняется и говорит: ух какая серъезная, как с тобойдоговориться? А она (во время диалога из кармана сумки стащила) емуполтинником в лицо тычет! тут ваще все пали со смеху)))) в итогеполтиник мы ему оставили на память. Как самую маленькую взятку от самогомаленького нарушителя. А таксист за позитивное утро сделала нам скидкуна этот полтиник!
Дорожные истории.Такси "Аксай-Авто" 2001 г.В четвертом часу утра очутился на Военведе.Бывали такие дни иногда - как вышел на линию - ни минуты свободной...С конца в конец города мечешься - туда отвез а там уже новый заказдиспетчер отдает и так весь день...С восьми утра до трех ночи не привстал (из-за руля, ессно) Кто рулил, тотзнает, что такое отъездить почти сутки по городу....В ощщем картина - четвертый час утра, собак даже на улицах нету, не точто людей.....Тихо и пустынно, аж страшно немного. Город мертвый.... ЛЕТО..Тихо качусь по улице, глаза слипаются, двигаюсь домой уже, баиньки.на остановке впереди метрах в 100 в предрассветной дымке белеет....НЕВЕСТА!!!!!Бью по тормозам, ручник.... доездился, ептть!!Вышел из машины, полторашку минералки на голову, обтерся, башкойпомотал.. не исчезает, ко мне движется.... плывет медленно над дорогой.Ни ветерка, ни звука, ни вздоха..МАМА ДОРОГАЯ!! ВСЕ, ТВЕРДО СОБЛЮДАЮ РЕЖИМ ТРУДА И ОТДЫХА, ПО НОЧАМ НЕРАБОТАЮ, В ЦЕРКОВЬ С УТРА ПОЙДУ... ТОЛЬКО ПОПУСТИ...Прыгаю в машину, стекла закрываю И ПЫТАЮСЬ ЗАВЕСТИ ЗАВЕДЕННОЕ АВТО...ОТ УЖАСА В ПОТ БРОСИЛО, СТАРТУЮ...Жених, сцуко, из-за остановки выруливает, ширинку на ходу поправляет..Понимаю что не глюк, и успокаиваюсь...Смеялись с молодоженами вместе. Ребятки поженились, свадьба, кабак, вседела - а ночевать собирались у родителей невесты. Да папенька, укушавшисьза здоровье молодых исполнил синий рамс, что все из хаты долой...Вот и коротают "молодые" на остановке первую брачную ночь.Отвез я их в гостиницу, денег не взял - подарок на свадьбу...А работать все равно продолжал по ночам, и много еще историй....З. Ы. Десять лет прошло, и не таксист давно я, а звоню недавно диспетчертрубку снимает, говорю - девушка, такси можно на вокзал заказать? а она вответ - можно, куда собрался, Леша...?Вот что значит два года подряд через день в рацию орать: СУПЕР, ТРИ-ПЯТЬ, ЗАКАЗ ОТРАБОТАЛ, СВОБОДЕН НА ВОЕВЕДЕ...!!!
Дорожные истории.Такси "Аксай Авто", Ростов-на-Дону,2000 год- респект Семеновне!Самое популярное и дорогое такси в городе того времени. Новые иномарки,клиентура - сплошь элита городская.Подъехал на заказ под фешенебельный косметический салон, простоял околочаса, наконец выходят две гламурные особи. И на всю улицу (для меня)ведут диалог о том что "в Европе, дескать, водители выскакиваютнавстречу клиенту, под белы рученьки доводят до машины, усаживают апосле поездки расцеловывают в попу..." ну и все в таком стиле...Я, ессно, принимаю к сведению, лечу навстречу:- позвольте замереть в глубоком пардоне, пройдемте к боливару, звиняйте,  шо пылью подернут, так осень на дворе, асфальт не помыли на  Ворошиловском как обычно с порошком...Открываю дверку боковую у Ситроена, мол присаживайтесь дамы, а сам нарабочее место, к рулю направляюсь.Куда ж мне знать, что одна только на переднем сидении ехать желаЮт..Потому дверку открыла самостоятельно и (с презрением к подонку -водиле)попу на сидение вмостила. А дверкой решило посильнее хлопнуть, ну шобГламуром пахнуло лучше. Да невдомек, подруга -то на заднее сидениесадилась, рукой о стойку среднюю ухватилась.С переднего сидения да со всего гламурного маху - дверкой хлоп- а нехлоп. Еще раз хлоп - опять не хлоп...И на всю улицу, теперь не только для меня, : - МАня, сука, пи""""даМАНИКЮР!!!!!!!Два ногтя нашел в салоне на мойке вечером....
подпольный таксист
История про таксиста напомнила. В нашем городе, как и во многих другихесть МЖК - молодежные жилые комплкесы. Было такое движение молодыхбесквартирных в конце 80-х - сами себе дома строили. Приятельница моя втаком и жила - муж у нее в свое время там квартиру построил для семьи -как еще младшему научному сотруднику из общаги было выбраться.Нужно ей было от вокзала до дому доехать - сняла она такси. Села, и навопрос "Куда едем?" ответила "К МЖК". Ну едут, только таксист на неестранновато так поглядывает. Отъехав от вокзала квртала четыре, он ееспрашивает "Так куда едем-то?" Она ему опять "К МЖК". Видит - взгляд унего... мягко говоря странный. Она уточнила "Ну ресторан там еще -Мурена, на первом этаже". У мужика лицо прояснело, газку прибавил и ейговорит "Ну вот, другое дело. А то я смотрю - женщина вроде приличная, аехать хочет по мужикам". Мужу она рассказывать не стала...
Рассказано товарищем - таксистом. Далее от его имени.Приезжаю ночью на вызов, клиент - дама лет 30-35. После корпоратива.Пьяненькая. Едем, радио слушаем, и тут она выдает:- А если у меня денег нет? - типа подколола.- Ну тогда будешь натурой расплачиваться!- Ну хорошо!Поулыбались, едем дальше. Доехали до места, "С вас 22 гривны" говорю, аона:- А у меня правда денег нет!- Хм.... И что будем делать?- Ну не знааааю.....- Ну какие варианты?Начинает копаться в сумочке, через полминуты:- Нет, ну может....- Короче: хоть какие-то деньги есть?Дама, потупив глаза, без энтузиазма роется в сумочке, затем достаетнесколько купюр:- И деньги есть....Пауза.- ... И отсосать хочется....
Таксист рассказывал: его нанял украинец, гастарбайтер, водительбетономешалки на стройке. «Не могу больше так работать», - жалуется, -«сильно стосковался без женской ласки. Уже почти полгода без женщины.Езжу по одному и тому же маршруту – от бетонного завода до стройки.Тоска. Только одного боишься, чтобы какую-нибудь крутую тачку не задеть.Короче, ты знаешь где девочки стоят, вот и вези меня туда». Поехали поВавилова, потом по Ленинскому. Но все что-то не складывалось: то всехдевочек уже разобрали, то милиция там стоит. Проехали по центру, поТверской, направились по Ленинградке. Таксист ему объясняет: «ты жевидишь, холодно очень, девочки попрятались. Неудобно мне тебя зрякатать, с рабочего человека трудовые деньги получать».И тут украинец вдруг решился: повернулся к таксисту и говорит: «а давайя тебе еще доплачу, и ты меня просто по Москве покатаешь. А то я тутдавно торчу, а города самого и не видел. А ведь красота-то какая…» И онипотом долго, часа два, ездили по Москве: посмотрели и Юго-Запад, иМосква-Сити, и вокруг Кремля специально проехали, и по Садовому, и побульварам. Украинец вертелся, восторгался, цокал языком. В конце поездкизаплатил не скупясь, очень был доволен.Вот, а мы Лужкова ругаем. А на самом-то деле Москва - красивейший город,и не зря в песне поется: "Вот она какая, большая-пребольшая, красавицаМосква!"
Такси - это не работа, а разновидность попрошайничества...
Странную привычку начал замечать за собой, после начала работы в такси.Я пытаюсь брать деньги даже с тех, кто попутно со мной едет в лифте.
Еврей, доехав до дома на такси, выходит молча из машины и начинаетшарить по карманам, а под нос бормочет:- Черт, кажется в машине кошелёк выронил...Услышав это, таксист нажимает на газ и сматывается. Еврей, глядя вследтакси, ехидно говорит:- А Рабинович не врёт, это правда работает...
Сочинские таксисты обещали к олимпиаде 2014 года выучить английскийязык, но если не получится, то хотя бы русский.
такси
Работала диспетчером в такси. Поступил заказ. Диспетчер-коллега сообщаетклиенту: «Выходите через пять минут. Вас ждёт „Мазда“, голубойметаллик». Дальше со слов водителя:— Стою. Жду клиента. Выходит из подъезда женщина. Обошла два раза вокругмашины, потом осторожно приблизилась к приоткрытому окну и спрашивает:«Это вы голубой Виталик?»
Пассажирка в такси спрашивает таксиста:- А что за фотография голой женщины у вас на бардачке?- Вы что, это же известная актриса.- А, понятно. А в руках у нее оскар, да?
На днях прочитал в газете Ва-банк одно забавное и одновременно грустноеобъявление что наши таксисты уже не котируются. Вот текст объявления:Требуются водители такси, японцы, старше 26 лет.
В жизни как в такси - в конце пути расчет!
Рассказал водитель такси. Дальше с его слов. Еду в Москве, по окружной.Останавливает мент на посту. Я чуть вперед проехал и из машины выхожу,иду к менту, документы показывать. В это время он еще машинуостанавливает, а за этой машиной грузовик ехал и ему пришлось резкозатормозить, чтобы в переднего не въехать. У грузовика открываетсязадний борт и оттуда вываливается на дорогу свинья. Здоровая такая,жирная. Водила грузовика выскакивает из кабины и бежит к ней, но чтоделать не знает. Эта дура, полежала, полежала, поднялась и побежала подороге навстречу потоку машин. Я стою, смотрю ну офигеваю и все ктонавстречу этой туше едут тоже. Водила за ней. Мент ему кричит: Тыборт-то закрой, а то у тебя еще кто-нибудь убежит. Я смотрю, у него тамеще свиньи в кузове, уже носом почти наружу. Водила бежит бегом бортзакрывать, а менты (их уже не один на дороге) давай свинью с дорогипрогонять и движение регулировать. Мент водиле кричит: ты ее загоняй запост, там закуток собачий сеткой огорожен, в нем и поймаешь! Водиладавай стараться, а свинье это конечно не нравится, она скоростьприбавила, но бежит в правильном направлении. А за постом будка собачьястоит. Будка здоровая, а в ней здоровенный кавказец на ошейнике, лежит,дремлет. И вот эта визжащая туша несется прямо на него. Собачьи нервы невыдерживают, пес вскакивает и начинает от свиньи удирать прямо с будкойна прицепе. И вот я вижу картину: впереди к лесу большими прыжкамимчится пес с будкой сзади, за ним с визгом свинья, за ней водила, азамыкают все это безобразие менты.Ну закончилось все хорошо. Свинья собаку не догнала, но и водитель недогнал свинью. Про ментов вообще молчу. После этой погони они ржали неменьше чем я.Теперь кстати в лесу одним кабаном стало больше)))
Есть на ТНТ передача "Такси". Делают её по лицензии, поэтому такие жепередачи можно увидеть в разных странах. Всё там похоже - машина,оборудование, музыкальное сопровождение, даже ведущие...Есть только одна разница: ТАМ, люди, садящиеся на заднее сиденье такси,ПРИСТЕГИВАЮТСЯ...
Вызываю вчера такси по телефону. Говорю: нужна машина, ехать оттуда-тотуда-то. Ответ: не ложите трубку, счас найдем... есть машина будет через5 минут. Выходите.Поскольку место откуда ехать достаточно оживленное спрашиваю какаямашина.Ответ: ЯгуарУдивился и переспросил.Ответ: Ягуар, Ягуар не сомневайся.Приехал Ланос, но на фонарике, точно была надпись "Такси "Ягуар"".
До кризиса зарплаты хватало, чтобы пару раз в неделю до работыдобираться на такси. Само собой, перезнакомилась с большинствомтаксистов, тусующихся у нашей остановки.Однажды "знакомых" водителей там не было, села к незнакомому. Оноказался веселым мужиком лет 50+, лихо "ныряющим" среди потока машин.Выезжаем на одну из магистралей, где посвободнее. Он вдруг КРЕСТИТСЯ иутапливает педаль газа в пол, да так, что меня здОрово прижало ккреслу...У меня сердце в пятки ушло: думаю, вот Шумахер чертов, доедем ли живыми?потом вижу, что скорость он больше не прибавляет, стритрейсингом неувлекается, в космос взлететь не собирается, на тот свет вроде бы тоже.Успокоилась.На каком-то светофоре, пока стоим, я его спрашиваю: - А почему вы тамперекрестились? перед тем, как газануть?Отвечает: - Так ведь церковь там... я на церковь крестился...Оказался отличным водилой :) Но на этом отрезке, с церковью, ВСЕГДАразгонялся и крестился одновременно :)
Автобусная остановка. Вдоль дороги стоят таксисты-частники и увозятжелающих в порядке живой очереди. Первой стоит убитое талибан-такси сджигитом за рулем. Подходим с другом и садимся из патриотическихпобуждений во второе по очереди такси к русскому мужику. Он заводитмотор, к нам в это время скачет джигит, видя вопиющую несправедливость.Горец ломится к мужику в окно автомобиля с криками - Вай ты ахуельслюшай! Добил мнгновенный ответ мужика на той же волне - цитируюдословно: Пошоль на хуй (с абсолютно кавказским акцентом).
Священник после пасхальной службы заказывает такси по телефону...Диспетчер: - Алло, Такси-Экспресс!Священник по инерции: - Воистину Экспресс!!!
Тяжела и неказиста жизнь московского таксиста.Сразу хочу попросить прощения за орфографию, бедность слога, а такжененормативную лексику) профессия берет свое)Беременным, лицам не достигшим 16 лет, а также слабонервным читать нерекомендуется.Так сложилось, что сейчас работаю самым, что ни наесть простыммосковским таксистом, со всеми атрибутами профессии: шашечками, зеленымогоньком и проч. Каким образом у меня произошел такой залет не сутьважно. За недолгое время работы (около полугода), хотя мне кажется такойсрок вечностью набралось немало историй, которыми хотелось быподелиться. Очень удобно скрашивать время в ожидании клиента с лаптопом.Итак приступим.Часть 1.Дурной день для суицида.Выдался дурной день. Ни заказов, ни бортов (пылесосить борт– искать клиентов «голосующих» на улице – примечание автора – из слэнгатаксистов). Минут сорок никого и вдруг стоит пошатывающийся двухметровыйдядя, подъезжаю к нему и интересуюсь куда. Договорились едем. Минутычерез две начинаю выслушивать сумбурный рассказ о хреновой жизни и чтоего никто не любит.Далее вот такой диалог:Мужчина, ты когда садился в машину видел надпись с ценником«сеанс мозговой консумации»?Клиент- НетЯ - Так это потому ты видел, что здесь никто ее ни хера не оказывает.После мужчина начинает без всякого плавного перехода (не снимая ботиноктак сказать) бить головой впереди находящуюся панель. Причем егогабариты и твердолобость позволяют разнести пластик в труху и далеебашкой пробиться аж до самого двигателя. Я объясняю, что не надо этогоделать—там вылетят сейчас подушки безопасности и всякое такое. Как япотом объясню на базе, что такой ебанутый решил проверить насколькокрепка его лобная доля? да никак не объясню. Едем дальше. Вопроспоступает от клиента: «Ты меня тоже не любишь»? Ответ простой: «Ты,мужчина охуенно ни разу, ни сто долларов, чтобы тебя любить». «Тогдавскрою сейчас себе вены» - говорит встревоженный пассажир и достаеттакой металлический предмет крайне сильно напоминающий нож. Ситуацияпрямо скажем не похожа предоргазменное приятное состояние, быстреенаоборот, т. е. яички становятся размером с зеленый горошек, как последолгого пребывания в холодной воде (мальчики я думаю меня поймут). Таквот продолжаем. Я объясняю, что вскрыть вены в авто будет стоить10 тысяч рублей.Гражданин интересуется откуда такой прайс и вступает в ярую торговлю,как на турецком базаре. Говорю, что химчистка стоит таких денег. Неунимается мужчина и заявляет, что самоубийцам должен быть дискаунт! Хочузаметить, что все это время мы едем по ТТК со скоростью около 100 км/ч идействия разворачиваются очень быстро и перестроиться на обочину мешают,выстроившиеся в ряд поливальные машины. Краем уха чувствую, что мужчинасейчас полоснет по венам, на что я заявляю, что вены лучше вскрывать непоперечно, а продольно, так оно вернее.Разум вдруг стал возвращаться, видимо от ударов по торпеде что-товсколыхнулось, как часы, которые надо потрясти, чтобы пошли далее.Проходит полминуты и слышу такое: «Тогда я на ходу выйду из машины».Пассажир этот уже порядком меня подзаебал плюс он еще не расплатился(это крайне важно для работы такси – примечание автора). Этому неуемномуговорю, что нахер тебе на ходу прыгать в грязь и морально травмироватьсвоим дебильным поступком участников дорожного движения? Соглашается изаявляет: «Хуй с ним, уговорил! Тогда спрыгну с моста!» Вот это ужедругое дело, вот это уже слова не мальчика, а мужа. С какого мостаизволите кормить рыб? На «Парк Культуры» вези! Да прям, бля, не вопрос.Уже еду. Останавливаюсь на мосту включаю аварийку, открываю капот, типасломался. Конечно сломался я! так разочароваться в пассажире.Выходит этот перец, добирается наконец до перил и видимо вспоминает, чтострадает боязнью высоты. А в это время сзади меня выстраивается пару«талибан»-такси ну или «хач»-мобиль, кому больше нравится иинтересуются, что сломался и куда этому у моста ехать, если я сломался.На ответ, что этому пассажиру надо на тот свет за 700р. он быстросоглашается, но при условии, что покажет дорогу! Я в легком ауте и непонимаю, кто кому мозг насилует толи я брату-аре, толи мне ара-брат.Дальше больше. Пока этот самоубийца путается в собственных ногах иперилах мне «коллега» по «таксоцеху» предлагает испить кофе. Неожиданно,но факт. Хороший кофе оказался от бабушки Сирануш. Допили кофе, а этотосьминог все никак распутаться не может. Коллега мой по цеху невыдерживает и кричит: «Эй, ну ты поэдэшь на тот свет или нэт? Время идетда!»Как я ни лег в тот момент на асфальт в конвульсиях до сих пор не могупонять.Вообщем после такого вернулся мой клиент, дал 700 р. коллеге по«таксоцеху» и я ему еще в придачу атлас подарил. Вот такой хреновый деньвыдался у мужчины! с жизнью такой даже по нормальному не можетпокончить.
СОНИРассказывает таксист:- Однажды отвожу семейку - мужа с женой и думя детьми - за город в домотдыха. Всю дорогу спят. Только глава семь время от времени просыпаетсяи спрашивает: "Где мы?". Ну, отвез. В воскресенье за ними в дом отдыхаприезжаю - обратно отвозить. Сели в машину, снова спят.Когда глава семейства снова глаза продрал, спрашиваю его:- Как отдохнули?- Отлично, - говорит, - выспались.
Мужик останавливает такси, садится, смотрит, а рядом с водителем лежитобыкновенная подушка. Мужику интересно стало для чего, ну и спрашивает:- Вы, наверное, подушку возите, чтобы отдыхать после смены?- Нет. Это подушка безопасности.- Что, помогает при аварии?- В аварию не попадал, не знаю, но от хулиганов и бандитов защищает.- А, вы ей прикрываетесь?- Не. У меня там гиря зашита.
Приехал в Сочи, он встретил снегом и нулем Цельсия.А так же обилием назойливых таксистов на вокзале:- Такси! Недорого.- Такси! Машина хорошая, иномарка.На выходе уже, последний козырь:- Ребята! Такси, ПОЛНЫЙ ПРИВОД!
Такси "Нострадамус". Мы сами вам позвоним.
Садится мужик в такси и начинает с водителем про автомобили разговор,таксист обижается.Т: Вот почему вы все когда садитесь в такси про автомобили начинаете,думаете таксисты ни о чем больше разговаривать не умеют, вот вы ктопо профессии?М: ВрачТ: О, а скажите почему когда я нервничаю, у меня в боку колет?М: У меня тожеТ: Тоже колет?М: Нет, как узнают что я врач, тоже про болезни начинаютиз к/ф Горожане
Таксист поведал историю. По долгу службы ему регулярно приходитсявстречать в аэропорту приезжающих. В таких случаях он маркером пишетфамилию на листке бумаги и стоит с этой табличкой сразу за таможней -это общепринятая практика. В этот раз ему не повезло. Полчаса он ковсеобщему восторгу простоял с табличкой: "Верблюд". Но сносил насмешки сдостоинством, изображая безразличие. Вот только пассажир так и неприлетел. Вернувшись в контору, таксист устроил разборки. Оказалось, чтов диспетчерскую позвонил некий шутник. Сообщил, что человек по имениИван Верблюд должен прилететь из Южной Кореи, и его необходимо встретитьв Шереметьево-2.
Вспоминаю вчера вечером все номера такси по вызову, набираю по очереди,никто не может приехать вовремя. Помню, что у одного из такситрехзначный номер, но какой именно, вспомнить не могу. 168? 068? 133?033? Набираю по очереди все номера, наконец отвечают:- Здравствуйте, говорите адрес пожалуйста!- Здравствуйте. Это такси?- Ну в каком-то смысле да. Это скорая.
Прикольный случай. Вышел я от одной знакомой и домой пошел, вдруг вижутакси, дай думаю возьму да поеду, и сзади сел. Только сел, сказаладрес, как пассажирская дверь спереди открылась и какой-то мужикплюхнулся на сидение. Водитель молча поехал по указанному мной адресу,а мужик начал вертеться, но ничего шоферу не сказал. Подъезжая к моемудому, таксист спрашивает меня: "Этот дом?", а мужик говорит: "нет,следующий", водитель транспортного средства отвечает: "Я вообще не стобой разговариваю", "А с кем?" - спрашивает его пассажир. "Вот, смолодым человеком", - был ответ. Тут я расплатился и вышел, что былодальше - не знаю.
только у нас на машине такси может висеть У в треугольнике.
Едет моя знакомая со своей 6-летней дочкой в такси. Сама в разводе, чтов данной ситуации важно. В такси еще пассажиры. Звучит музыка. Мамадочку постоянно развивает. "Лерочка, что ты себе представляешь, слушаяэту музыку?". Дочка отвечает, что не знает. Та продолжает: "Я себепредставляю: ночь, сидит девушка на берегу моря и мечтает. Как тыдумаешь, Лерочка, о чем она мечтает?" Ребенок басом: "О мужике". Мама взамешательстве: "Ну почему о мужике?" "А о чем же еще?" - отвечает та.
Со мной произошел такой случай. Еду я как-то в маршрутном такси, и наодной из остановок влезает детина, толкает меня задом, чуть не сбиваетс носа очки, затем двигает очень сильно боком, усаживается и, грозякулаком, рычит на меня: "Ну, чего расселся?" Я ему в ответ спокойноговорю: "А все-таки вы добрый человек, дай Бог вам здоровья". Егореакция меня поразила: он сначала покраснел, потом побледнел, сталимокрыми глаза и нос, и в растерянности он произнес: "Нет, я не добрый,я злой!" В ответ на это я сказал: "Да нет, вы само совершенство". Иотвернулся от него. И когда он выходил из такси, сложив руки и обходяменя стороной, боясь потревожить и зацепить, раздался дружный смехпассажиров.
Рассказал один знакомый.Вообщем, поехал мой знакомый на такси по своим делам. Таксистом былмужик лет 35. Видно, что человек опытный, что говорится,"проженный". И,вот, едут они никого не трогают и на повороте врезается в такси (жигули5 модели) мазда 6 синего цвета. Тут из иномарки вылетает гламурная фифалет 18-19 и начинает ругаться матом, да так, что любой "сапожник" посравнению с ней покажется маленьким обиженным мальчиком, которому недали леденец. При этом через 2-3 слова у нее все были "пи...ми", в томчисле и мой знакомый попал "под раздачу".Вообщем, таксист видит, что миром дело не решить и вызывает милицию.Буквально минут через 7 приезжают менты и выясняется, что один из нихзнакомый таксиста. Он предлагает девушке проехать в отдел и там решитьвсе вопросы. Но девица, посчитав оскорбительным для себя посещатьподобные заведения, опять начинает буянить и вспоминать "могучийматерный". Мент понимает, что его мужская честь задета нехорошим словом"пи...с" и пытается ее посадить в машину. Естественно, что девице этовсе не нравится, она каким-то образом выварачивается и когтистой рукой,очень резко, проводит по лицу мента. Он замирает, осознавая, что еголицо как у зебры, только в красную полоску и так стоит не двигаясьнесколько минут. Тем временем "тигрица" не растерялась, а в один прыжококазалась у себя в машине, закрылась там и начала упорно кому-тоназванивать. Хотя машина была закрыта, но разговор ее было слышно всем.А звучал он примерно так:"Мусик, мусик, приезжай, в меня врезались,мусик, менты меня хотят увезти, мусик, мусик, быстрее...!!!!!!!"Вообщем, мент, таксист, да, и мой знакомый призадумались. А вдруг сейчасприедит какой-нибудь "мусик" двухметрового роста с полным комплектом"золотых" достоинств и тогда всем будет весело. И где-то минут через 10приезжает еще мазда 6, только черного цвета. Девица все сидит в машине,мент с расцарапанным лицом стоит рядом с на удивление спокойнымтаксистом, покуривающим сигарету, и мой знакомый, совершенно забывшийкуда и зачем он ехал. Короче, вся эта компашка с замиранием ожидает ктоже сейчас появится из-за тонированной двери иномарки. Но увидив ЭТО утаксиста выпадает сигарета изо рта, т. к. подобное зрелище убило былюбого!Выходит "мусик" лет 60, 1,5 метра ростом, лысый, со стройным свисающимпузом!! Даааа, жесть!!!!Ну, естественно, тут начинается "разбор полетов" и все дружно едут вотдел. Там все благополучно разрешается. В итоге "мусик" обеднел на 80тыс. рублей, а мой знакомый поехал дальше, забыв обо всем, названиваявсем и каждому, чтобы рассказать о своих приключениях.
- Давай возьмем такси!- Давай лучше возьмем водки... быстрее развезет!
Такси вызывали?
Знакомого таксиста, намотавшего сотни тысяч километров по городу ипроводящего по 10 часов за рулем спросили, когда ты почувствовал себянастоящим профессионалом?- Когда садясь на горшок, я начал пристегивать ремень безопасности и  только отмотав полрулона понял, что что-то тут не правильно...
Опаздываю на работу. Ловлю такси... Водила мужик ростом под 1-85 ишириной не хило. Едем... встаем на светофоре. красный... желтый...раздается длинный гудок - за нами вплотную джип рычит и гудит. Мойводила выключает зажигание.. закрывает дверь... подходит к джипу..стучится в окно... окно опускается: "Э, ну?"- "Чего звал? Что хотел?"
Навеяло историей про "Женское такси". Никого не хочу обидеть!Когда Фидель Кастро устанавливал на Кубе социализм, встал вопрос - чтоделать с проститутками? Их на острове-курорте много водилось. Ну икому-то пришла в голову идея "переквалифицировать": выделили поавтомобилю, выучили водить и приказали работать таксистами."Девочки" сначала возмутились... но быстро поняли, что можно совмещать.Ледерман
Сегодня на съемках программы "Такси" канала ТНТ в машину сели троекавказцев и, несмотря на то, что не смогли ответить ни на один вопрос,тем не менее выиграли у ведущего все деньги, а так же магнитолу имобильный телефон.
Девущка звонит своему парню из такси:- Выходи через 5 минут, заплатишь, а то у меня наличных нет.Парень:- Расплатись натурой, сегодня же отдам!
Сегодня, канал "ТНТ", программа "Такси". Вопрос из разряда простых:"Назовите "жену" сохатого?" Участники - две девицы 19-20 лет, делаютнедоуменные лица, пожимают плечами, по подсказке звонят подруге, та тожене знает. В итоге сдаются, "палят" одну "жизнь" и спрашивают ведущего:так кто жена сохатого? Он говорит: лосиха. В ответ девицы: а мы думали,что сохатый - это фамилия.
— О, здорово, Володь, ну что, пошли к тебе?— Пошли? Ты что, давай лучше такси вызовем!— Такси. Вот только не надо вот этого пафоса как обычно: шестиметровый  лимузин, кожаный салон, бассейн, бар, поле для гольфа!— Хорошо, просто такси! Але, девушка, можно такси?— Да конечно. Где вы находитесь?— Ленинградская 12, 1-й подъезд.— Куда поедем?— Ленинградская 12, 2-й подъезд.
Рассказ таксиста.31 декабря заказ, приезжаю по адресу - стоит огромныймужик пару метров роста и за шиворот паренька держит (тот на ногах нестоит, пьяный). Рядом чуть трезвей, но тоже тяжелый молодой человек.Верзила запихивает обоих в такси. Который вроде трезвей сразувырубается, храпит. Я верзиле - куда этих красавчиков везти? Он на грудьих показывает, а там типа бейджиков приколоты к их пуховикам с указаниемих адресов доставки. Отдает деньги за них и говорит их встретят поадресу. Подъезжаю по адресу, стоит женщина молодая, говорит "А вы немоего привезли?" Я говорю выбирай любого. Она смотрит и кричит радостно:да, один мой мужик, а другой с соседнего дома товарищ, потеряли их.Помоги, говорит, на третий этаж дотащить. Куда денешься, мужскаясолидарность. Обоих по очереди за шиворот отволокли к ней. Сложили вкоридоре (у одного бумажка с адресом булавкой аж к коже былапришпандорена, кровь запеклась). Вот так.
Два года назад было... Таксист знакомый рассказал... 3-е января... Везетон пассажира до кооперативных гаражей... высадил пассажира и тут к немуподходят мужики с просьбой отвезти пьяненького мужика до дому.. типа тутрядом... Он согласился... Грузят ему в тачку енто тело с пакетами вруках.. в пакетах тихо звякает стеклотара. Довез до названного адреса,пассажир просит помочь подняться ему до второго этажа... сам не всостоянии.. ну таксист понятливый.. мужская солидарность.. и всетакое... довел болящего до двери.. нажал звонок... открывает женаболящего мужика... таксист приготовился к взбучке... а жинка на мужиканакинулась сразу.. типа: Ты де был, сволочь..(остальные эпитетыопускаю), 31-го за маринованными огурцами в гараж пошел и пропал... ,кто ты после этого? Напоминаю, на улице было 3-е января... во как!
Московские таксисты поголовно бросили пить. Никто не может объяснитьпочему. Психологи решили устроить эксперимент. Поставили в пустойкомнате стол, на него непочатую бутылку водки и стакан. Запустилитаксиста. Тот зашел, облизнулся и вышел, даже не притронувшись.Психолог:- Расскажите о ваших ощущениях.Таксист:- Захожу в комнату. Вижу бутылку водки – хочу выпить. Вижу – на бутылке  ПРОБКА. - Уже ничего не хочу!                                                               (C) Роби
Знакомый таксист рассказал.Сидит в машине ждет клиента. Открывается дверь, появлятся красиваяприческа белых волос с головой. Голова спрашивает:- Можно меня в три места за стольник?....А еще одна, подъезжая к кафе, спросила:- А можно меня сзади? (она работала в кафе и хотела подъехать к входу  для персонала)
Наши люди в морг на такси не ездят...
Слышал по рации у таксиста: водитель-таксист (дедуган в возрасте уже,судя по голосу) жалуется по рации, что взял по заказу двух подруг /подшафе/, одну отвез домой, а вторая выключилась прямо в машине. Девочкакрасивая, но ему по возрасту уже как девушка не нужна. Соответственно,куда ее девать, дед-таксист не понимал. СКОЛЬКО СОВЕТОВ ему дали порации.. : ) В общем, после объезда города он на руках все же занес еетуда, откуда взял, в ту же кампанию.
Друг рассказал.Ехал после бурной пьянки в такси. При подъезде к дому проскочила мысль -"что может не заплачу". Доехали они значит до пункта назначения, друготкрывает дверь и начинает бежать, спотыкается об бордюр, падает, рветновые брюки и раздирает руки. Поднимается. Забегает в подъезд, цепляетсяоб перила – рвет рубашку. Вызывает лифт (хорошо, что оный на первомэтаже стоял). Доезжает до своего этажа. По ходу достает ключи. Судорожнооткрывает двери. Забегает в дом. Закрывается на все замки.Прислушивается через дверь нет ли погони. И тут вспоминает, чторасплатился когда садился в такси.P.S. Представьте лицо таксиста.
Подруге срочно нужно было заказать такси для отбытия в аэропорт раноутром. Об этом она сообщила мне на последние центы Мегафона. Я смолодецким норовом по короткому номеру связываюсь с таксистами и называюпараметры - куда, что, когда. Далее диалог таксодевушки (Д) со мной(Я):Я: ... подать карету к 3:30 утраД: Заказ принят, назовите номер контактного телефонаЯ: 888-8888Д: Как вас зовут?Я (своим хриплым басом): Настюша =)Сначала была дооооолгая пауза, а потом ржач минут на 5 =)
Программа "Такси" на ТНТ. Садятся два чувака в машину. Ведущийповорачивается:- Здравствуйте, это программа "Такси", где вам не надо платить деньги,  а деньги платят вам за правильные ответы. Меня зовут Алексей, вас  как зовут?- Здравствуйте. Друзь.- А я Максим Поташов. До Владивостока пожалуйста.
Таксист рассказал.Уже поехал он домой, жене позвонил. Тут голосует девушка - оказывается,по пути. В конце пути девушка предлагает расплатиться "натурой". Он неустоял.Жена услышала "универсальную шоферскую отмазку", в которой была ровнополовина правды:- Пробил колесо. Полтора часа е...ся!Ледерман
Оказывается, в России тоже пытались снять фильм "Такси" с участием а/м"Москвич", но все оканчивалось тем, что после команды "Мотор! " водилавыбегал из салона и начинал копаться в движке.
Константин Львович Эрнст сел в такси.— Останкино! — бросил он таксисту.— Три тысячи! — таксист, несомненно узнал пассажира.— А что так дорого? — для порядка возмутился Эрнст.— Прайм-тайм. — развел руками таксист — Пробки повсюду.— Договорились. Поехали — Эрнст торопился.— Спонсор сегодняшней поездки — Константин Эрнст! — торжественнопроизнес таксист — А моя супруга пьет нескафе-классик. Искушение вкусом!— Мы поедем или нет?— Поедем! Шкода — лучший автомобиль! Почувствуйте удовольствие отпоездки на шкоде! Пассажиры и автомобиль застрахованы компанией РОСНО!— Мы поедем сегодня или нет?— Вот теперь — поехали. — тронулся с места таксист.Однако через метров двести машина опять остановилась.— Медленная безопасная езда! На первой передаче! Скоро! На первой! Янапряженно работаю. Питаюсь всухомятку. А это очень вредно! И теперь,для того чтобы убить легкий голод — у меня есть даниссимо!!! Даниссимо —и пусть пассажир подождет!!— Вы издеветесь надо мной?— Что вы? Сейчас поедем! — чавкал водитель — И все это мы запьемактивией от Данон!! Поможем желудку! В животе ураган — принимайэспумезан!!— Я тороплюсь — вы понимаете это или нет? — чуть не плакал Эрнст — Мнена работу надо!!!— Я тоже хотел вчера не в полночь, а в восемь вечера бокс посмотреть! Ипосмотреть бокс весь!! Без перерывов на твою долбаную рекламу!!! Поэтомусядь и сиди!!! Поедем! Скоро!! На первой!!!(c) frumich
- Наши люди в метро на такси не ездят.
Таксист рассказал:- Если часа в три часа ночи вызывают такси, и при этом все ТРЕЗВЫЕ -  значит точно бухгалтера!
Турист прилетел в Израиль. В аэропорту, взяв такси, он расспрашиваеттаксиста:- Скажите, а здесь на самом деле уникальный оздоравливающий климат?- Да, безусловно. Когда я здесь появился, я не мог сказать ни слова, у  меня на голове не было ни единого волоска. У меня не хватало сил даже  ходить, и меня носили на руках.- И давно вы здесь?- Я здесь родился.
Еврейская семья возвращается из пригорода в Нью-Йорк, отец останавливаеттакси:- Сколько стоит проезд до центра Нью-Йорка?- С вас и жены по 20 долларов, а детей провезу бесплатно.- Яша, Лева, Сара, Циля, лезьте в машину, а мы с мамой прогуляемся  пешком.
Песня о плохом освещенииТаксист пассажирку подвозит,Проезд оплатить ей пора.Но денег она не находит,А время – четыре утра.Натурой платить предлагает,Домой подниматься ей лень.Таксист возмущенно вздыхает:«Восьмая натура за день!Да, что вы, с ума посходили!» -Расстроено он говорит.«Деньгами бы лучше платили!Весь план у меня погорит!»Выходит, прохожего ловит,Ему объясняет расклад.А тот об оплате не спорит,Мужик приключению рад!За триста рублей сговорились,На ощупь в машину ползет.Минуты томительно длились,И вдруг участковый идет!По окнам фонариком водит,И видит в салоне «борьбу»!«Что здесь, гражданин, происходит?!»«Супругу законно ебу!»«А я думал – блядь!» и фонарик,расслабившись, мент опустил.«Я тоже так думал, начальник,пока ты нам свет не включил…»© Сергей Жатин 2004 г.
Отсидел мужик десять лет в тюряге и устроился таксистом. Садятся как-ток нему бывшие друганы, узнали его и спрашивают:- А что ж ты, Вован, шоферюгой заделался? Что к нам не пришел, мы теперь  бизнесмены, политики, и тебе место нашлось бы?- Не-е, братаны. Вы прикиньте: еду я с ветерком, насвистываю. А мне  через каждые сто метров машут и спрашивают: "Шеф, свободен?" А я им  отвечаю: "Свободен!" И дальше еду...
Кролик ловит такси.Открывает дверь, а таксист спрашивает:- кУДАвам?Так кролик никуда и не уехал.
Едет художник в такси. Мимо проносится скорая помощь.Художник спрашивает:- А вы знаете, почему машины скорой всегда белого цвета?Таксист молчит.- Да потому что белый - цвет чистоты.Едут дальше. Мимо проезжают пожарные.- А вы знаете, почему машины пожарных всегда красного цвета?Таксист молчит.- Да потому что красный - цвет огня.Едут дальше. Мимо проезжает машина ГАИ.Художник спрашивает:- А вы знаете, почему машины милиции - с голубой полосой?Таксист не выдерживает:- Знаю! Потому что они пидарасы!
Монахиня садится в такси. Шофер трогается с места, спрашивает монахиню,куда ехать, и в этот момент чуть не врезается в другую машину. Из тоймашины крик:- Кретин, на дорогу надо смотреть, а не на свою блядищу!Шофер открывает окно:- Козел, да моя блядища срать на тебя, мудака, хотела...(оглядывается и  прокашлявшись)... не так ли, сестра?
Едет чукча в такси. Доехали до места, таксист говорит:- С вас 200 рублей.Чукча дает 100. Водитель возмущен:- Почему 100?Чукча:- А вы разве не ехали?
Такси везет по городу женщину.Водитель нещадно лихачит - проезжает на красный свет, подрезает и т.д.В конце концов женщина не выдерживает и говорит:- Водитель, ведите машину осторожнее - у меня дома восемь детей!Таксист, удивлено оборачиваясь:- И ВЫ мне говорите про осторожность?!!
Коммерсант средней руки снял проститутку и едет с ней в такси вгостиницу, обсуждая по дороге цены на услуги.Она:- 1000 рублей в час.Коммерсант прикидывает на калькуляторе:- Mне нужно на все про все 3 минуты, итого получается - я тебе должен  50 рублей.Она:- Hет, что вы, у нас минимальная оплата за час.- Но мне нужно только 3 минуты, что же я буду делать все остальное  оплаченное время?- Ну, например, поговорим.Коммерсант, опять прикидывая на калькуляторе:- Ни хyя себе, это что, с тобой как по межгороду буду разговаривать?!
В такси мужик расчитывается копейка в копейку, после чего протягиваеттаксисту два кусочка рафинада и говорит:- А это вам, молодой человек, на чай.Таксист подумал, достал из кармана два презерватива и сказал:- Ваша сдача.- ??????- Ну первый наденьте себе на голову, чтобы все видели, что вы гондон,  а второй вам на х%й, чтоб такие гондоны как вы больше не рождались.
Франсуа, бледный как смерть, рассказывает своим друзьям:- Я сел в такси и сразу понял, что за рулем - ас. Как уж он лавировал  между машин, увиливал от грузовиков, проскакивал буквально под носом у  пешеходов! Но по настоящему я испугался уже потом. Когда мы приехали, он  достал лупу, чтобы посмотреть на счетчик.suckme`s saloon - http://suckme.ru/
Абрам и Сара возвращаются с рынка. Жарко, груда покупок. Решили взятьтакси. Подъезжают к дому. Сара вылезает с пакетами из машины, Абрамрасплачивается.Таксист:- С вас 46 рублей.Абрам протягивает полтинник.Таксист:- Спасибо.Абрам сидит, ждет.Таксит видит, что Абрам не вылезает, оборачивается:- Извините, у меня нет 4 рубля сдачи!Абрам:- Да? Ну... Ничего страшного, ничего страшного... Сара, залезай обратно!Сара втискивается обратно в машину с кучей пакетов.Абрам - таксисту:- ... Ничего страшного, ничего страшного... Давай тогда еще два круга  вокруг дома...SergPusk2002
Мужик с женой останавливают такси.Мужик:- Скажите, сколько стоит проехать до рынка?Таксист:- Сто рублей.Мужик:- А если вместе с женой?Таксист:- Сто рублей.Мужик поворачивается к жене:- Говорил я тебе, дура, что ты НИЧЕГО не стоишь!!!!!
Японский турист, прилетев в Париж, берет такси и едет смотреть Эйфелевубашню. По дороге японец видит в зеркало заднего вида, что их обгоняетмотоцикл. Тогда он трогает таксиста за плечо и говорит:- Мото "Кавасаки" - очень быстро… Made in Japan!Через некоторое время японец видит, как их обгоняет какая-то машина. Онснова трогает таксиста за плечо и говорит:- Авто "Тойота" - очень быстро… Made in Japan!И так несколько раз. Наконец они подъезжают к Эйфелевой башне, и таксистговорит:- Пожалуйста, с вас 350 франков (около 50$).Японец:- Ой! Почему так дорого?Таксист, ухмыляясь:- Так ведь счетчик - очень быстро. Made in Japan!
Пассажир такси, решив обратиться к водителю с вопросом, похлопал того поплечу.Водитель дико вскрикнул и потерял управление. Такси чуть не врезалось вавтобус, вылетело на тротуар и остановилось в сантиметре от витринымагазина. На секунду в кабине воцарилась тишина, после чего таксистхрипло произнес:- Послушай, приятель, больше так не делай. Я чуть не обделался...Пассажир извинился и добавил, что он и подумать не мог себе, что легкийхлопок по плечу так напугает водителя.На что последний заметил:- Да в общем-то твоей вины здесь нет... Просто сегодня я первый день  работаю на такси. А до этого 25 лет водил катафалк!
Сара едет на такси. Вдруг такси попадает в серьезную аварию, и Сарузажимает в салоне. Через некоторое время появляются спасатели и начинаютразрезать кузов. Сара орет:- А-а-а-а-а-а!!!!!!!!!!!!Спасатели:- Не волнуйтесь, мы уже здесь.- А-а-а-а-а-а!!!!!!!!!!!!- Пожалуйста, мы уже почти разрезали кузов, сейчас освободим вас.- А-а-а-а-а-а!!!!!!!!!!!! Да выключите же наконец счетчик  кто-нибудь!!!!!
Грузин в Москве едет на такси:- Вах, слуш! Какой водитель! Какой мастер! Вай-Вай!  Слуш, какая у тебя зарплата?Водитель:- Ну-у, 500 в месяц выходит.Грузин:- Поехали ко мне в Тбилис. Будешь только меня возить. Платить буду  2000!Едут по Тбилиси.Грузин:- Здэсь налево.Водитель:- Здесь же знак "Только прямо"Грузин:- Ай! Я здэсь 40 лет живу. Налево!Сразу за поворотом поджидает "продавец полосатых палочек"Водитель:- Ну все. Приехали.Грузин:- Ты сиди в машине, я все улажу.Подходит к менту, что-то говорит, размахивая руками, после чего ментберет под козырек и отпускает их.Водитель:- Что ты ему сказал?Грузин:- Я ему говорю "Ты знаешь, что у меня водитель 5 лет в самой Москве  таксистом отработал? Ты что, собираешься его правилам учить?
Мужик садится в такси.- Гони на Чехова!Водила:- Чехов - гад, сука и сволочь!
Едет такси. На заднем сиденье женщина делает мужчине минет. Таксистсмотрит в зеркало заднего вида и говорит:- Немедленно прекратите это безобразие!Мужик, блаженно:- Езжай, езжай, я тебе заплачу...Таксист:- Не нужны мне ваши деньги. Прекратите это безобразие!Мужик:- Раз тебе деньги не нужны - будешь следующим.Таксист:- Что? Чтобы я в собственной машине в рот брал???
Швейцар ресторана погрузил трех подвыпивших клиентов в такси и объясняетшоферу, куда их отвезти:- Этот - справа - живет на Тверской, этот - в середине - на Ленинском  проспекте, а этого - слева - нужно отвезти на Можайское шоссе.Через полчаса шофер вернулся обратно со всеми пассажирами.- Что случилось? - спросил швейцар.- Объясни-ка мне все сначала, куда кого везти: на крутом повороте они  все перемешались...
Новый русский выходит из ресторана, пьяный в хлам, и орет, обращаяськ таксистам:- Плачу штуку баксов тому, кто отвезет меня домой!Все тут же сбежались, спрашивают куда его везти.Новый русский:- Ну вы ваще, я б чего, стал предлагать штуку баксов, если б помнил,  куда меня везти?
Звонит мужчина на станцию по заказу такси и возмущается:- Я заказал такси, чтобы вовремя успеть на самолет! Вы обещали,  но машина так и не пришла!Дежурная извиняется:- Очень жаль, но мы не смогли найти свободную машину. Мы быстро исправим  нашу оплошность. Вы не принимайте это так близко к сердцу, по нынешним  временам самолет вряд ли вылетит точно по расписанию!- Сегодня утром этот самолет наверняка не вылетит по расписанию -  я пилот!
Садится Чубайс в такси, таксист спрашивает:- Куда?Чубайс:- А я везде нужен...
ОБЪЯВЛЕНИЕ:  Таксисту, нашедшему в своей машине документы             с грифом "СОВЕРШЕННО СЕКРЕТНО", предлагается             застрелиться самому...
Мужик решил съездить, поразвлечься. Сел в такси, которым управляламолодая девушка.- Отвези меня в самый дешевый бордель.- Вы уже в нем!
- Ну, куда едем? - спрашивает водитель такси у парочки на заднем сидении.- Все равно куда, главное, чтобы улица была здорово неровная.
Около травматологического пункта перебинтованные супругиостановили такси. Сели в машину, просят шофера:- Только не гоните, пожалуйста. А то вчера нам достался такой  лихач, что мы попали в аварию.Таксист радостно оборачивается:- Ой, а я вас не узнал!
В такси едут трое: американец, еврей и русский. На  крутом поворотетакси вылетает с дороги и падает в ущелье. Американец в страхе читаетмолитвы, русский - кроет все трехэтажным матом, а еврей кричит шоферу:- Шеф, счетчик выключи!
Программист едет в такси на работу, мотор постоянно барахлит и в конце концовглохнет. Водила с жутким матом выбирается наружу, открывает капот и начинаеттам долго копошиться, матерясь на всю округу. Программер тоже выходит из машиныи, тупо уставившись в капот, деловитым тоном заявляет:- И где же тут пгоцессог?- В 3.14зде- Стганно...- Нету тут, бля, никакого процессора >:(Программер, немного огорчившись, смотрит вдаль на уходящую дорогу:- Мдаа, хгеново без пгоцессора...
Римский таксист обьяснял туристу, что только НАСТОЯЩИЕ мужчины могутводить такси в столице Италии:- Мы используем левую руку, чтобы подавать сигнал, а правой рукой мы  приветствуем женщин...- Но как же вы ведете машину? - удивленно перервал его турист.- Но я же вам только что сказал, что лишь НАСТОЯЩИЕ мужчины могут  водить такси в Риме!
Один джентльмен садится в такси на улице Лондона. Таксист глянулна него и грит:- Простите, сэр, но вы мне напоминаете Джека Брауна. Тот тоже был  всегда одет с иголочки. У него всегда была чистая рубашка и  безупречный костюм. Он всегда был чисто выбрит и пах дорогим  парфюмом. Женщины были от него без ума!- Ну и что же? Многие люди так одеты!- Да, сэр! Но Джек Браун еще и великолепный спортсмен!  Он прекрасно играл в гольф, бридж и бильярд! Был заядлым яхтсменом  и путешественником!- Ну что ж, похвально!- А еще, сэр, Джек Браун был очень умным! Он знал все основы  квантовой физики, прекрасно разбирался в зоологии, медицине,  астрономии, химии, геометрии Эвклида,  теории относительности  Эйнштейна. Он с быстротой молнии разгадывал кроссворды и прочитал  всего Достоевского. Он был прям как ходячая Британская  Энциклопедия....(приехали)- Ну что ж, передайте этому замечательному Джеку Брауну от меня привет!- Что вы, сэр, я его даже никогда не видел!- ?????- Дело в том, что я женат на его вдове....!
Девица легкого поведения садится в такси.- Вам куда? - спрашивает таксист.- Куда угодно - я везде на расхват!
Девушка останавливает такси:- За минет на подвезете ?- А это где ?
Совершенно голая деваха ночью тормозит такси:- В "Метрополь", пожалуйста!Едут, причем таксист постоянно смотрит на нее в зеркало заднего вида.- Че, мужик, баб голых никогда не видел?- Да нет, просто думаю, откуда ты деньги доставать будешь?Бабенка закидывает ноги на передние сиденья и грит:- Этого хватит?Таксист, бросив взгляд:-А помельче ничего нет?!
Мужик тормозит такси. Шофер:- Куда едем?- Да куда угодно. Я везде нарасхват.
Мужик видит на остановке такси и, быстpо подбегая к машине,садится и говоpит адpес.Таксист завел машину и поехал.Мужик ему говоpит:- Как вы можете так ехать? У вас же лобовое стекло все в гpязи.- Hу и что?- Как что?! Вам лень на улицу выйти и стекло пpотеpеть?- Hу БЛИH мужик, зачем его пpотиpать? Я все pавно очки дома забыл.
По городу с сумасшедшей скоростью несется такси. Его пассажиртрясется от страха.- Не бойтесь, я тоже не хочу снова попасть в больницу,- говоритводитель.- А что, вы сильно пострадали в аварии? - спрашивает пассажир.- Нет, я лежал в психиатрии.
Хитрый мужик, доехав до дома на такси, выходит молча из машиныи начинает шарить по карманам, а под нос бормочет:- Фу ты, черт, кажется в машине сто баксов выронил...Услышав это, таксист нажимает на газ и сматывается.
Перед тем как завести мотор, таксист внимательно изучил ладонь пассажира.- У вас длинная линия жизни, мы можем ехать.Спустя некоторое время пассажир спрашивает:- А причем здесь моя линия жизни?- У машины тормоза не работают.
Тоpмозит бабка такси, ну и давай туда лезть с козой!Таксист:- Бабка, ты что?? с козой в такси?Бабка:- А что, милок, pазве нельзя? Я вот слышала, что ты и  телок возишь.
Тормозит мужик такси в Нью-Йорке:- Сколько будет до автобусной станции?- Шесть долларов.- А багаж?- Багаж бесплатно.- ОК. Завези багаж, а я туда сам приеду.
Мужик садится в такси:- Hа улицу Гоpького.Водила:- Hо мы и так на улице Гоpького!- .... Hа тебе чеpвонец и не езди ТАК быстpо!
Актриса балета опаздывает на премьеру балета в театр.Выскакивает из дома и ловит такси. Просит довести до БольшогоТеатра. Таксист подвозит ее. И тут она вспоминает, что деньгиона оставила дома, объясняет, что она балерина, что у неепремьера, что она опаздывает. Таксист прикидывается шлангоми не верит ей. Говорит:- Поверю, что ты балерина, если сможешь ногами взяться за ручки  у дверей (ну, знаете, такие пластмассовые у каждой двери).Она так и сделала. Таксист не прeминул воспользоватьсябеспомощным ее положением и отодрал ее.Спустя какое-то время судят его за изнасилование. В зале судаполно его друзей из таксопарка. Судья объясняет суть дела.В полной тишине раздается смех старика-таксиста.Друзья шипят на него:- Ты что, твоего другана в тюрягу, а ты и рад?- Да нет, 20 лет за баранкой, а зачем эти ручки нужны - не знал.
Интеллигентного вида мужчина садится в такси. Диалог с таксистом:- Вы не могли бы подбросить меня в аэропорт, только нужно  на минуточку заскочить на базар?- Без базару!- Да? Ну тогда сразу в аэропорт...
Едет таксист, останавливает его симпатичная барышня.Hу поехали... Через некоторое время телка говорит:- Вот и мой дом. Как платить - натурой или червонец ?Таксист подумал пару минут говорит - давай гроши.Откатал смену, пошел в пивбар.Кружку выпил, две, в общем штук восемь..Вышел за угол, достал девайс и говорит:- Сцы, сволочь, не хотел пять минут постоять - теперь два часа  сцать будешь...
Hовый русский в Штатах конкpетно забухал, куpнул, шиpнулся в баpе.Выходит на стоянку, ловит такси:- Бpатан, до Москвы подбpось.Таксист:- Это где? В России?! Ты что, сдурел?Hовый русский (откpывая кейс с бабками):- Во!!!Таксист:- Тебе в Солнцево, на Авиатоpов или в Митино?
- Чем отличается женщина от такси?- Женщина с огоньком никогда не бывает свободной!
Едет такси по городу. Вдруг останавливает такси бабка и говорит:- Милок, до кладбища не подбросишь?Таксист посмотрел на часы, а на часах 12 часов ночи..Говорит бабке:- Садись, старая, подвезу..Подвез, короче, как только бабка за дверь - он сразу дверьзахлопнул и на газ. Смотрит в зеркало, а бабка за ним бежит..Таксист охуел ваще, педаль газа в пол вдавил..Смотрит в зеркало, а бабка все раво бежит. Таксист думает:``Ну все, пиздец мне.`` Остановил машину и говорит:- Не ешь меня, бабулька .Бабка говорит:- Ты че, охренел, ты мне, сука, платье дверью защемил..
Судят нового русского. Прокурор:- За что вы, подсудимый, убили таксиста?- А че, блин ? Я к нему сел в машину, а он мне счетчик включил!
Проигрался мужик в казино, выходит в одних трусах, до домадоехать не на что. Подходит к таксисту - довези, мол, бесплатно,а я как отыграюсь - отдам, и еще сверху приплачу. Таксистотказывается. Hу, мужик кое-как добирается до дома, а черезнеделю выходит из того же казино с набитыми деньгами карманами.Перед ним в ряд стоят такси. Подходит к первому:- За 100 баксов до дома докинешь?Таксист:- Hет проблем, садись!Мужик:- А отдашься?Таксист:- Ты че? Ох####? Hет, конечно!Мужик ко второму таксисту с теми же вопросами, и получаеттот же отказ. Подходит к третьему таксисту, который не подвезего в первый раз:- За 100 баксов до дома довезешь?- Довезу, нет проблем.- ОК, поехали, только мимо первых двух такси езжай  медленно-медленно...
Прилетает грузин в Москву, садится в такси и говорит:- Мне в магазин ``Принцип``.Водитель:- Нету такого магазина. Может, вам в ГУМ или ЦУМ?Грузин:- Нет, мне Гиви сказал, что в Москве, в принципе, все есть!!!!
Дама с собачкой останавливает такси и садится на заднеесиденье. Водитель поворачивается и спрашивает:- Ну, и куда повезем эту суку?На что дама ему и говорит:- Это не сука, а кобель.- А я у него и спрашиваю.
Подъезжает дама на такси. Почти доехали они до места, онаначинает pыться в сумочке и вдpуг заявляет:- Ой, а вы знаете, я деньги забыла!Таксист молча повоpачивает машину, заезжает в какой-то лесокна поляну с высокой тpавой и pасстилает большой кусок ткани.Дама в шоке :- Да как вы смеете, у меня тpое детей!- А у меня соpок кpоликов. не @#$%^, а давай тpаву pви.
Приехала как-то женщина из командировки. Села в такси,назвала  адрес, поехали. А денег у нее нету! Доехали.Она и говорит таксисту:- Денег у меня нет. Давай ты меня в подъезде трахнешь - и  мы в расчете.Таксист затылок почесал - не уезжать же просто так. Говорит:- Ладно. Иди в подъезд, раздевайся и вставай в позу. Сейчас  машину закрою и приду.Только она ушла, к дому ``Жигуль`` подъезжает. Из него мужиквыходит. Таксист ему и говорит:- Мужик, потрахаться хочешь?Мужик:- Хочу!Таксист:- Давай 10 рублей. Там в подъезде баба стоит и ждет.Мужик дает 10 рублей и бежит в подъезд. Видит - действительнобаба стоит. Ну он и начал... Таксист уехал.В то время дружинники обход делали по подъездам. Заходят в этотподъезд, посветили фонариком.- Мужик, - говорят, - ты чего здесь делаешь?Мужик:- Да вот, жену трахаю.Дружинники:- А мы думали - б%@#ь!Мужик:- Я тоже думал, что б%@#ь, пока вы фонариком не посветили...
Едет таксист по доpоге.  Наpоду никого. Вдpуг видит - монашкастоит и голосует. Hу, он и думает - Божий человек, отчего жне подвезти. Едут они, тут монашка и говоpит:- Хоpошо вам, таксистам -  захотите, девушку поцелуете.Таксист останавливает машину и целует ее. Чеpез пять минутмонашка опять:- Хоpошо вам, таксистам - захотите, девушку поцелуете,  захотите - тpахнете.Таксист, в конец офигевший, останавливает машину и начинаетсдиpать с монашки одежду. Она и говоpит :- Только у нас настоятельница стpогая, каждый pаз на  девственность пpовеpяет, давай чеpез зад.- Да мне что. Двадцать лет шофеpю. В зад, так в зад...Hу и по полной пpогpамме. Едут дальше... Чеpез пять минутмонашка говоpит:- Хоpошо вам, таксистам - захотите, девушку поцелуете,  захотите - тpахнете, а нам, педеpастам, всегда всякую  х$йню пpидумывать пpиходится.
Возвращаются на такси трое с гулянки. Двое выбираются сами,а третьего вытаскивают и ставят к стенке, а он падает, ониего ставят, а он падает, они его ставят...- Что вы делаете, изверги? - говорит прохожая, - вы ж его  третий раз на голову ставите!
Мужик садится в такси.Таксист: - Вам куда?Мужик:   - А вам какое дело?
Полночь. Старое московское такси. На переднее сиденьебухается пьяный:- До Бухаревской Сашни... Сколько?Обалдевший за день таксист:- Корок сопеек, моб твою ять!
В одесском такси едет тетя Соня с малолетним сыном.Сын видит около ``Интуpиста`` девушек.- Мама, а кто это такие?- Это, сынок, бедные тетеньки, котоpым негде ночевать.  Они стоят и ждут пока кто нибудь пpигласит их на ночлег.Таксист:- Да какие это тетеньки? Это же бляди!- Мама, а у этих тетенек, блядей, дети бывают?Таксист не успевает откpыть pот.- Конечно, иначе откуда бы бpались таксисты?
Ещё одна стадия опъянения: садитесь в такси,и на вопрос : ``Куда едем?`` отвечаете:- А тебя е$%т ?
Садится, значит , герла в такси и ноги сразуна счетчик ( или куда-то там ) кладет.Таксист грит: - Убери свои мослы.А она: - Это не мослы, а ножки, которые по ночам целуют мужчины.А таксист: - Ну а если мне по ночам миньет делают, что жеприкажешь мне свой @#$ на капот выкладывать ?
Из закрывшегося глубокой ночью кабака вываливается изрядно вдетый мужчинка.Подходит к стоянке такси и обращается к скучающему в пустой машине таксисту:-Мастер,ты свободен?-Да,свободен.-П-О-Т-А-Н-Ц-У-Е-М ?!!
Летчик (Л) и Таксист (Т) поспорили, кто кого больше удивит.          Сели в самолет, взлетели.     (Л) - Высота 4000, видимость - 2 км.           Через некоторое время:     (Л) - Высота 1000, видимость - ноль.           Шофер заволновался, а Летчик:         - Спокойно, идем по приборам!           Приземлились, пересели в такси.     (Т) - Скорость - 100, видимость - 500 метров.           Через некоторое время -     (Т) - Скорость - 150, видимость - ноль! Идем по приборам.     (Л) - По каким приборам?  8-О     (Т) - Через 40 копеек поворот налево...