- Дорогая, у меня в супе таракан!- Где?!! Да это петрушка.- Петрушка?!! Господи, она дала ему имя!
В голове по утру было так ошеломляюще пусто, что тараканы ходили на цыпочках.
Тарантулы со вкусом форшмака на Новой ГвинееНа этом острове я встретил папуасский Новый Год в 2013 году. В этой стране самый солнечный и сухой месяц — октябрь, а с началом ноября папуасы племени коитапу ждут редкого на острове юго-западного ветра. И вот, когда он задует, тогда празднуют Новый год. Наступает лето, оно же самое дождливое и хмурое время года.На Новый Год в племени коитапу я постарался затариться в столице Папуа-Новой Гвинее — Порт Морсби кокосовым маслом, печеньем, китайскими свиными сосисками в банках, питьевой водой в пластиковых пакетиках и русским сгущённым молоком — самым любимым всеми лакомством.Дорог в глубине острова нет. Вокруг острова и в глубину острова перемещаются на лодках. Или пешком по тропам в горных джунглях. Папуасский 2014 год пришлось встречать далеко от цивилизации, из продуктов остались галеты, сгущёнка и кокосовое масло. И тогда мы наловили крупных тарантулов размером с детскую ладошку. Умертвили их, утопив в разведённой водой сгущёнке. Заодно и замариновали там же с диким чесноком. Налили в плоский высокий армейский котелок кокосового масла, разогрели его на костре до температуры, чтобы дымок пошёл и обжарили каждого тарантула не более 45 секунд (пока горит одна спичка). Так тарантул остаётся мягким внутри, а сверху покрывается хрустящей корочкой. Волоски обгорают в огненном масле, поэтому паук становится гладким. Ноги не едят, а вот брюшко и голова-грудь на вкус, ну, точь-в-точь как еврейский форшмак.Вы тарантулов стряпать на Новый Год точно не будете, а вот форшмак я вам категорически рекомендую. Тем более что готовка совсем не сложная. Купите малосольную селёдку: жирного самца с толстой горбатой спиной и тощим брюхом. Сдерите с него шкуру, удалите голову с хребтом и выберите из филе все кости. И залейте на время чистой водой в чашке.А пока селёдка отмокает, очистите от шкурки и косточек большое кислое яблоко. Очистите от шелухи репчатый лук — одну крупную головку. Нарежьте её кубиками. Возьмите 1/8 буханки белого пшеничного хлеба, обрежьте корки и замочите в молоке. Не думайте, что комбинация молока и солёной селёдки приведёт к расстройству желудка. Это предрассудок.Сварите четыре куриных яйца. Отделите желтки, искрошите их и отложите крошево в сторонку, оно потом пригодится. Желтки тоже можно класть в форшмак, но тогда его нельзя будет хранить в холодильнике дольше суток. А для новогодней закуски это негодное качество.Пропустите через мясорубку филе селёдки, отжатый от молока белый хлеб, яичные белки, яблоко, лук и пару ядер грецких орехов. Идеально, когда селёдка составляет третью часть от общей массы. В получившийся «фарш» добавьте столовую ложку русской горчицы из банки и немного уксуса. Идеальная консистенция — густая паста или паштет.Нарежьте мелкими колечками зелёный лук. Поджарьте в тостере пару кусков ржаного хлеба. Разрежьте гренки на четвертины. На каждую четвертину положите по столовой ложке фаршмака, но не намазывайте! Сверху на форшмак поместите чайную ложку сметаны, посыпьте яичным желтком, а потом зелёным лучком.Разжевали, проглотили, восхитились? Теперь вы знаете, каковы на вкус жареные папуасские тарантулы!
Глупые тараканы боятся тапки, умные - людей.
Часто сталкиваюсь с мудаками, но их разновидность не перестаёт удивлять. И по внешним признакам не могу их отличать; и такой весь утуюженный, глаженный мужик в дорогом костюме и с умным лицом может оказатся полным идиотом, стоит только открыть рот. Короче, случилось со мной одна непонятная ситуация на этой неделе.Иду в суд. У здания суда припарковаться негде – все места забиты. Припарковалась за улицу, пошла пешком, проходила мимо жилого комплекса и тут меня позвала одна тётенка с окна первого этажа:- Девушка, а девушка, иди сюда, возьми и отдай мне вооот это, выронила случайно.Смотрю, на земле какая-то цветная тряпочка валяется, ну, чё не помочь, тем более, подъезд дома выходит в другую сторону, значит такой круг делать из-за какой-то тряпочки. Беру эту вещь с земли, о, это детская маечка, значит, дома ребёнок есть, тогда тем более нельзя оставлять ребёнка одного, даже на пару минут, вот я молодец, доброе дело делаю и потягиваю маечку женщине. Но к сожалению, не дотянула, окно было высоко и прям как в американских фильмах, недотянулись всего на несколько сантиметров, даже несмотря на мои каблуки.- А ты брось просто.Решив, что решетка на окне будет сильно мешать всяким манёврам и так далеко не худой женщины (кстати, вблизи оказалось, что женщина довольно молодая, может и моя ровесница, но из-за тучности казалась старше), а если маечка упадёт на землю, то поднимать опять мне, я решила ситуацию более легким способом – накинула майку на верхушку папки, в котором было досье и потянула папку женщине. Вот тут-то и произошло то, что не вмешивается в моё видение мира и логики – женщина схватила и майку и папку и потянула к себе. От неожиданности я чуть ли не выпустила папку, но среагировала быстро, с силой потянула папку вниз и смогла вырвать из её рук. Посмотрела ошалело на женщину, а она на меня смотрит и так смеётся нагло. Вот не хватает мне слов чтобы описать её вот этот тупой взгляд. Для неё тут не было ничего необычного. Для неё было нормально отобрать у незнакомого человека его папку, в котором и не было ничего ценного для неё самой. Вот только зачем она это сделала? Нафиг ей моя папка с документами? И что в этом было смешного?- Вы ох… охренели совсем, что ли? - еле сглотнув мат, смогла выдавить из себя.- Да пошла ты на х… (орган размножения), п… (тоже орган размножения) накрашеная – сказала она и захлопнула окно.Вот скажите мне, чем они питаются, что мозги прям так испаряются? И кем станет ребёнок, «воспитанный» такой матерью?
Если тебя укусила "какая-то муха", никому это не показывай, лучше укуси её в ответ.
Прочитал про залет-забег оводов в Сибири - напомнило:Рассказывал брат, в начале 90-х работал он столяром-модельщиком на Туполевском авиазаводе в Москве. Работы нет, зарплаты тоже. И Народ по привычке пришедший на работу устроил в столярке тараканьи бега. Столярный верстак с устроенными препятствиями - куски деревяшек, стружка, опилки, лужицы клея и вот матеряшиеся мужики гонят своего таракана спичкой в зад, разрешались пять подталкиваний-поправок. На шум заглянули слесаря... На следующий день у них своя заруба - на разметочный стол уложен здоровенный лист жести. На листе с краев выстрижены полоски, на полоску сажают меченого своей краской таракана и по команде катапультируют эту насекомую в центр листа. Задача попасть в выведеный круг и доползти до края - первый выигрывает! Столяра поняли превосходство металла и глубину задумки - перекочевали в слесарку. А после раздали всем ваучеры, собрали их за акции, уволили всех на хрен и тараканы ушли...
Мужик на машине подъезжает к мусорным бакам. Открывает багажник, принюхивается, берет пару пакетов, выбрасывает в помойку.  Открывает заднюю левую дверь, те же действия, потом заднюю правую, тоже принюхивается, выкидывает пару пакетов. Потом задумчиво отвечает на звонок по мобильному, открывает правую переднюю дверь, где сидит его жена, и...получает пощечину. Картину наблюдал лично.
Не бойся того, чего не  узнаешь - бойся того, что так и не поймешь.
Если у вас растёт поголовье тараканов и выглядят они сытыми и здоровыми, значит в вашем районе отличная экология!
Американское посольство, очередь на собеседование. Из кабинета выходит немолодая смуглая женщина, в платке, плачет: «Я паломница, а мне визы не дали. Я должна поговорить с послом. Я не уйду, пока всё не объясню послу…». Охрана засуетилась, тётку усадили на стульчик: «Вы только не волнуйтесь, сейчас придёт специальный человек, и Вы ему расскажете свою проблему». Пришёл специальный человек, очень приятный, обходительный. Выслушал жалобу, уяснил проблему. «А у Вас приглашение есть? Нет? Вот Вы поймите – паломники же на самолётах не летают. Паломничество на самолёте сразу теряет всякий смысл, зря только деньги свои потратите. На самолётах, это, ну, по-вашему, только ангелы летают, ну и ещё те, у кого есть приглашение… А вот Вам надо – сначала в Польшу, затем – через Германию, там – на корабль, по воде ведь это считается…».Женщина прямо на глазах успокаивается, задумывается. «Да ведь это ж даль-то какая… Да, наверное, Вы правы … А если я – через Аляску? Доберусь вначале до Камчатки, а там как-нибудь там?» Специалист соглашается: «Да, и так тоже можно, и так очень будет это хорошо. А посла не будем тревожить. Посол – это должность политическая, его дело – это санкции обсуждать, в МИД ездить. Он ни в визах, ни в паломничествах совсем не разбирается».Женщина уходит успокоенная, довольная. А мне теперь интересно, а какие ещё проблемы, и как этот специальный человек решает? Допустим, молоденькой девушке не дали визу. Наверное, он ей объясняет: «Знаете, американские молодые люди в массе своей инфантильны, очень поздно взрослеют. Много жирных, тупых. Кино видели такое: «Тупой и ещё тупее»? Так вот там всё так и есть. Ну сами подумайте – ну какие из них женихи? То ли дело здесь, в Москве».Или, допустим, южный человек явно намылился поискать там работу. «Уважаемый, да там работы-то хорошей практически нет, платят – слабо. То ли дело здесь, в Москве. Знаю многих, кто быстро на ремонтах поднялся». Ну так как-то, наверное.
Закон таракана: хочешь уцелеть, живи в щели.
Тараканы вконец обнаглели - требуют цветные мелки.
Казнь таракана
Если бы для тараканов устраивали выборы, то варианты для голосования выглядели бы так:- Дихлофос- Ловушка Raid- Мелок Машенька- Тапок
Из переписки на одном форуме про жизнь в совке:- Еще надо было бы про тараканов в студенческих общежитиях упомянуть.- Клопы доставали больше.Мои однокурсники вывели трупами клопов лозунг "Слава КПСС!" на обоях своей комнаты.В комитете (комсомола) они пытались объяснить, что просто убивали насекомых там, где они сидели.Не помогло: влепили строгача, выгнали из общаги.Но они только выиграли - сняли пол-избы в дер. Тимяшкино за тридцатку плюс таскание воды и рубку дров для себя и для хозяйки.Родился остров Свободы за те же деньги - койки в общаге были по десять рублей с носа.(с) forum.exler.ru
Несколько лет назад довелось мне поработать психологом в МЧС, причем в составе дежурной оперативной смены одного из ЦУКСов Сибири. Работать было интересно, один день не походил на другой: то пусто и тихо, то ЧС одна за другой.Помимо выездов, в мои обязанности входило отвечать на звонки по «Телефону доверия». Та еще хрень, надо признать: процентов 80 звонков были на тему «Как позвонить в пожнадзор (ГИМС, лично Шойгу и т.д.)», а остальные 20 были от самой веселой части нашей планеты, подавляющее большинство представителей которой имело официально установленный диагноз в местном психоневрологическом диспансере. Хуже всего, если подобный кадр сперва заливался алкоголем до определенной кондиции, а уж потом звонил «добрым тетям», и не его вина, что в тот день дежурила вовсе не «тетя»…Этот звонок раздался в начале девятого – я только-только успел принять смену. На том конце провода мужской голос, язык сильно заплетается:– Алло, я хочу сброситься с крыши: от меня ушла жена…Как правило, «телефонные самоубийцы» не доводят обещания даже до попытки реально приступить к суициду, но и исключать вероятность подобного нельзя. Поэтому мысленно пожелав себе терпения, я начал выяснять причины и обстоятельства. Вернее будет сказать, попытался: упившееся в хлам тело слышало только себя. Внезапно звонящий предложил:– А давайте я дам вам телефон своей жены, вы ей позвоните, расскажете, как мне плохо…Сказать, что я удивился ¬– ничего не сказать. Но уж лучше так. Поэтому я записал цифры и перезвонил. Ответил мне мелодичный голос.– Доброе утро, вас беспокоят из МЧС, дежурный психолог Такойто. Вы Кристина? Нам только что звонил некто Дмитрий, представился Вашим супругом (имена изменены).– Ну да, есть такой.Удерживая в памяти практически бесполезные ошметки разговора с Дмитрием, я задал вопрос «в лоб»:– Вы можете прокомментировать события вчерашнего вечера?Кристина заметно растерялась:– Не могу.– Я поясню: Дмитрий говорил, что хочет сброситься с крыши, дескать, вы от него ушли.– Ну да, на работу…Как выяснилось, Дмитрий уже имел в анамнезе несколько неудачных попыток суицида…Когда я пересказывал эту историю коллегам, они не знали, веселиться или удивляться. Решили, что первый вариант более перспективен. К тому же после моего звонка бригада из психушки за ним приехала достаточно оперативно, он даже на крышу залезть не успел.
Тараканы похожи на некоторых людей: они ничем особенно не мешают, но жить с ними противно.
нашествие
Обед
Спецзаказ
Рыжий таракан
Что-то тараканы в башке крышу то туда, то сюда двигают. Видимо, капитальный ремонт затеяли.
Часа 3 ночи, общага (коридорного типа), выхожу на кухню (ночью свет в кухнях выключают) воды набрать и залипаю... по полу хаотично передвигается зеленое пятно, после минуты неудачных попыток найти источник свечения пробую подсветить сей глюк телефоном. И что вы думаете, кто-то додумался покрасить таракана люминесцентной краской. Общага никогда не перестает удивлять.
- Она так мило подмигивает!- Это тараканы в её голове чинят жалюзи.
Тараканы из публичного дома вышли на митинг с лозунгами: "Хватит зрелищ!Дайте хлеба!"
Со стороны казалось, что Леночка думает. На самом деле в ее голове бегал одинокий таракан и причитал: «Что делать-то, что делать?»
Гвардия
Дуэль тараканов
Попроси тараканов в твоей голове хотя бы не курить!
Как-то раз очень худой мальчик наступил на таракана и доехал до кухни.
Таракан - это тоже,кстати сказать,кухонная у-у,тварь!
Навеяло про тараканов.У меня дома тоже тараканы. Все пробовал - ничего не помогло. Решил попробовать ноу-хау. Дело в том, что тараканы, как и обычные насекомые погибают при отрицательных температурах. Поэтому я решил их холодом потравить. Сказано - сделано. Делов-то - дождался зимы и температуры -20. Но с первого раза не помогло, поскольку батарея обеспечивала плюс. Отлично, подумал я, и следующую ночь укутал батарею одеялом.Морозное утро на кухне было отмечено большим количеством трупов тараканов. Радостно закрыв окно и сняв одеяло с батареи, я умиленно подметал веником горы трупов тараканов. Радость была не долгой. Я забыл про стояк водопровода. О ужас, он оттаял и начал фонтанировать из одной трещины длинною в трубу. Короче - аварийка, отключение подъезда и замена всего чего можно (даже кран лопнул).А тараканы, сука, потом от соседей пришли.
Завелись у нас на работе тараканы. С голодухи из столовой сбежали, ога. Там, видать, совсем не кормили.Ну, наши женщины к этому, само собой относятся отрицательно, но пока топор войны не вырыт и оружие массового поражения не расчехлено, как-то миримся.И вот, повадились эти самые шестиногие зверушки в микроволновку лазить. А чо, тепло, благо всё время в режиме ожидания стоит, когда не работает, конечно. Ну а работает она несколько минут в день, так что тараканам это как-то похрену.И вот сегодня один особенно наглый приличных размеров насекомый мужеска полу был замечен прямо в камере печки.Приговор был суров - сжарить! А чо, не давить же его там. Да и гоняться в лом. А так, нажмём на кнопочку, и выметем хорошо прожаренную тушку тряпочкой или там щёточкой какой.Поставили водички чашечку, чтобы печку не спалить заодно с обречённой жертвой, ну и на семь минут зафигачили программу.Помнится, когда я два кусочка хлебушка в этой печке разогревал, поставил на полторы минуты. Так дымом заволокло три этажа. Охрана с большими глазами металась. Только пожарная сигнализация не хрюкнула даже.А тут на семь минут! Стоим, наблюдаем. Учёные экспериментаторы всё ж фиг ли! Минута, полёт нормальный. В смысле, таракан, похоже, и не заметил, что его "лучами смерти" прожаривают.Переглядываемся, дескать, ну, скоро всё равно трупом будет. Щазз... Три минуты. Коллега говорит "похоже не двигается".. Ога, только она произнесла, насекомый бодренько так пошлёпал исследовать свою камеру пыток. Видимо искал местечко потеплее.В общем, как вы могли догадаться, через семь минут рыжий и усатый был не то чтобы очень бодр, но несомненно здоров. Казалось, он вот-вот проскрипит что-то типа "подбавь парку". А фиг ли, пара тами так было от водички закипевшей, коей полбанки выкипело за это время. В общем, да простит нас Гринпис, пришлось героического усатого притопить обычным способом. Вот только не знаю, мож всплывёт завтра...
таракан
- Чтобы в космос полететь, надо очень захотеть, - приговаривал таракан, протискиваясь под обшив космического корабля.
С "ответов.мейл.ру" на вопрос борьбы с тараканами:На pаботе мужики нашли оpигинальный способ боpьбы с таpаканами. В столовой, где их коpмят, остаются пластиковые коpобки из-под масла "Рама", о котоpом все наслышаны благодаpя pекламе. Мужики оставляют в этих коpобках чуть-чуть этого так называемого масла и ставят на ночь в своих вагончиках. Hаутpо в этих коpобках оказывается... что бы вы думали? Сантиметpовый слой дохлых таpаканов!Пpичём дохнут таpаканы только от "Рамы". Оставляли коpобки из-под масла "Кpестьянское", наутpо они были совеpшенно чистые - ни масла, ни таpаканов. Так что pусский наpод, потpебляющий в огpомных количествах эту "Раму", можно совеpшенно спpаведливо заносить в "Книгу pекоpдов Гиннесса".Гоpдитесь!!!
- Биологи доказали, что тараканы могут жить без головы!- Могут. Но в голове им уютнее.
К таракану я друзьяК таракану я друзьяВыйду без оглядкиЕсли с тапком буду яЕсли с тапком буду яНу а он без тапка                 По мотивам известной песни.
Реальное объявление с доски объявлений Форпост:Уничтожаю тараканов. Никаких химических препаратов! Вылавливаю руками. Давлю каждого при Вас! Звоните! Не пожалеете.Спросить Александра Ивановича КаушанНе знаю как вы, а я ржу до сих пор.
Тараканы не исчезли, они разбежались по головам.
На смерть таракана
- Удивительный дело, тараканы перевелись в России.- Они не перевелись, а предусмотрительно свалили.
Горечь утраты
Тараканы в голове есть у всех. Просто у одних они одомашненные, а у других - дикие, бойцовские.
К истории про побочный эффект... Довелось мне работать в реф отделении одного из крупных промышленных холодильников емкостью тысячи полторы тонн. Так вот, там  в этой рефке т.е. в помещении для отдыха персонала, было просто тараканье царство. Эта оголтелая стая беспредельничала во всю. мало того, что жрала все, что гвоздями не прибито, так еще и носилась по тебе, стоит только прилечь. Чем мы только ее не травили... мелки, ловушки, даже в Японии заказывали какую-то суперхрень. Кое-кто в отчаянии даже хватался за банальный кипяток. Но... все было тщетно, эта гоп компания плодилась и размножалась с полным презрением к нам, наглея все больше. Но и на старуху бывает проруха. Зашел я как-то в один заштатный хозмагазинчик по своим делам. И прошел бы я мимо этого тюбика...если бы не рисунок на нем. А нарисован на нем был... таракан в балахоне и с косой. Типа смерть тараканья.. шутники блин. Я заинтересовался, начал продавщицу расспрашивать, что да как. Она мне-,, В душе не чаю, только завезли, сама не ведаю. Знаю, что средство от тараканов и называется оно... Дохлокс,, Здесь мне совсем весело стало, решил взять, тем более стоило оно очень недорого. Аннотация тоже скупа по военному - взять, разлить, свалить. Принес я на холодильник этот тюбик, народ презрительно ухмыльнулся, но я пошел до талого. В тюбике оказался гель без цвета и запаха, на вид самый безобидный. Да и было его там грамм 20 от силы. Выдавил я его где попало уже не веря ни во что. Оказалось зря... Сперва ничего не происходило минут двадцать, но потом с верхнего мостика где находились всякие приборы клапана, да много всего и где было самое теплое место скатился механик с совершенно охреневшим видом. Следом за ним посыпались тараканы....Это надо было видеть.. Они валили изо всех щелей, столько я в жизни не видел, ни до не после. Местная собака Берта с тоскливым воем исчезла где-то вдали и появилась через неделю и то сперва очень ненадолго. С холодильника свалили даже КРЫСЫ, правда потом потихоньку появились. Народ сметал тараканов, хваля дохлокс и матеря меня потихонечку. Тараканы пропали во всей округе, вызывая нездоровый интерес населения и всяческие сплетни. Могут же наши делать, когда захотят, теперь я знаю твердо!
У всех девушек есть тараканы в голове. Но есть такие девушки, у тараканов которых есть свои тараканы...
История про средство от тараканов от 26 числа - вполне реальна. Где-то на рубеже 80-х и 90-х, я общался с одним американцем из бывших наших. Ну и Гарри, который в поисках жизненной ниши в Штатах, успел поработать в ресторане, презентовал мне приватизированный там баллончик какой-то хрени, которой в тамошних заведениях всех этих кукарач изводят. Т.е. для промышленного пользования. Я тогда жил в самом центре Москвы у самого Кремля, в коммуналке, где тварей этих на 20-метровой кухне было больше, чем баксов у Абрамовича.Соседи свалили на дачу, так что договариваться не было нужды. Согласно инструкции, поставили баллончик посреди кухни, задраили люки, вытащили чеку. Баллончик выплюнул маленькое облачко синего пара, и мы слиняли.Утром кухня напоминала картину "Апофеоз войны" художника Верещагина. Вся кухня была завалена трупами, и чем ближе к эпицентру, тем больше. Ведром там не обошлось.Кстати, после этого я пользуюсь только американскими препаратами - вроде и названия с нашими одинаковые, и состав тот же, но наши - явно в сговоре с противником. Вот, с год назад откуда-то в квартире (уже другой) откуда-то нарисовались блохи - я не стал связываться с СЭС (или как их там теперь), заказал упаковку какого-то очень недорогого, но хитрого яда, что куда дешевле, с первого же подхода помимо блох - снесло и мелких муравьёв, которые тоже жили на кухне, хотя особенно и не доставали.
ПОБОЧНЫЙ ЭФФЕКТПоддерживать отечественного производителя надо!Только на мой взгляд, лучшая поддержка – это вправление им мозгов. Может потому что почти весь прошлый век промышленность была преимущественно военная, а в гражданской использовались «отходы производства», которые кое-как приспосабливались под гражданские нужды. Вот например миксер марки «Энергия» до конверсии явно был перфоратором, а пылесос той же марки случайно присосавшись к шторе может прососать в ней дыру. Так что создатели не все последствия конверсии продумывают.Собственно история.Лет десять назад случилось у нас нашествие тараканов. Вроде бы откуда – в частном доме, да и все продукты прятали, но нате, откуда-то взялись.Сперва в ход шли китайские травилки/карандашики/ловушки и прочая светотень, активно доказывающая, что тапок эффективнее всего.Потом мне случайно, на каком-то левом лотке попался непритязательный ни по виду ни по цене баллончик – детище какого-то мало кому известного химпредприятия, видимо очередного осколка ВПК. Незамысловатый такой, у вонючего «дихлофоса» хоть какой-то дизайн присутствовал. А тут все четко по-военному «Вираж-2М» и понимай как знаешь при чем тут тараканы. Точно такая же сдержанная инструкция, без излишеств типа как на других животных действует, может ли аллергию вызвать, нет, все просто – распылить в помещении, предварительно закрыв двери и окна.Решила попробовать. Закупорилась на тараканьей «штаб-квартире» (т.е. кухне) и принялась пшикать во все щели, какие только нашла. Запах был несколько необычный, но отнюдь не противный, некоторое время ничего не происходило… но потом началось НЕЧТО!!!Жуть вампирная!!!Фильмы ужасов отдыхают!!!!Отовсюду, отовсюду бегут ПОЛЧИЩА тараканов. (Забегая вперед скажу – тараканьих трупов я потом вымела почти полное ведро).И толпами, в стиле фильмов про мумию или Индианы Джонса, лезут на потолок!!!Потолок весь коричневый и шевелится!Дохлые и полудохлые тараканы сыплются мне на голову, за шиворот… дождь такой из тараканов!Я два дня чесалась на нервной почве.Тараканы пропали похоже во всем районе. До сих пор никто ни одного не видел.А производителям подобного хочется сказать одно: «Спасибо, конечно, но вы бы все-таки о побочных эффектах как-нибудь предупреждали!»
Тараканы между собой называли хозяйскую домашнюю обувь гестапочками
Я увидел таракана, схватил какой-то журнал со стола и... Это был первый в мире таракан, попавший на обложку Forbes!
- Охренеть, такой мороз, а ты без шапки! По менингиту соскучился?- Нет. Тараканы в голове поднадоели - пытаюсь выморозить.
Британские учёные выяснили, что тараканы живут на Земле уже 250 миллионов лет. Это что же получается: они пережили динозавров, а мы их тапком?!..Это несерьёзно...
Судя по несгибаемому упорству, люди всё-таки произошли от тараканов, а не от обезьян. Но надо отдать должное эволюции: человек не боится тапка.
Тараканы в голове - это еще нормально. Проблема - когда их начинает выгонять белочка...
А я тут недавно таракана убил. И теперь каждую ночь мне снится его дух - забирается по ножке стола, в маленьких лапках перебирает маленькую крошку хлеба, жалобно заглядывает мне в глаза и спрашивает:- А маслицем можно помазать?...Просыпаюсь и плачу...
Уважаемая дурь! Не лезь пожалуйста в мою голову... Там тараканы тебе жить спокойно не дадут..
Британские ученые установили, что если свет на кухне включать-выключать каждые пять секунд, то тараканы умрут от челночного бега туда-сюда.
убийцы
Если дятлы узнают, сколько тараканов у меня в голове, мне капец.
Общеизвестно, что таракан без головы может прекрасно прожить нескольконедель. Это было бы абсолютным рекордом, если бы не наше правительство,которое прекрасно живёт так всю жизнь...
Вчера вечером на кухне вместо порошка от тараканов по ошибке рассыпалпорошок анальгина. Ну вот - теперь у них, сука, ещё и голова болеть небудет!!!
Голоса молодых тараканов в голове блондинки еще не окрепли, поэтому ихшепот о покупке платья она принимает за свои мысли.
Мозговой штурм это когда тараканы в голове прекращают осаду и переходятв наступление.
Есть такие решения, после принятия которых тараканы в голове аплодируютстоя!
Экспедиция на Марс
Челябинские тараканы настолько суровы, что когда вы ночью включаете светна кухне, они его выключают.
Ночью, при заходе на кухню, тараканы, сломя голову, разбегаются. Приятносознавать, что тебя кто-то боится!
Если дома валяются грязное бельё и сыр, то заводятся мыши. Если домаваляются крошки и немытая посуда, то заводятся тараканы. А если домаароматный борщ, то обязательно заведётся настоящий мужчина.
Британские учёные установили, что если свет на кухне включать-выключатькаждые пять секунд, то тараканы умрут от челночного бега туда-сюда.
Если у вас в голове все перемешалось, значит, тараканы гуляют!
Если тараканы могут выжить после ядерного взрыва, из чего же тогдасостоит мелок "Машенька"?
Тапок-стахановец за день ликвидирует до двух килограммов тараканов.
- Курение убивает! - сказал сисадмин, давя таракана пачкой сигарет.
Он как таракан постоянно искал новую половую щель, чтобы спрятаться внее от унылого однообразия серых будней.
Тараканы в его голове доедали последние крохи разума.
Тараканы - это первое, что приходит в голову.
Средство от тараканов.В шестидесятых годах в Новочеркасске располагалась спорт-ротамотогонщиков. Армейскую службу парни практически не несли: готовилимотоциклы, тренировались и участвовали в соревнованиях за команду СКВО.Никаких проблем на предмет самоволок у них не возникало: махнул череззабор – и гуляй Вася! На мотоцикле улизнуть было сложнее, зато какиеоткрывались перспективы: прокатить подружку с ветерком, да на спортивноммотоцикле в какую-нибудь живописную рощу, угостить винцом... Какая жебарышня устоит после такого сервиса?Накануне дембеля, джигит из Осетии по имени Руслан намыливался сгонять всамоволку на предмет прощания со своей подружкой – пышненькой хохотушкойс кокетливыми кудряшками на голове. Такое мероприятие без мотоцикла -как справка без печати. Но, как известно, бутерброд имеет тенденциюпадать маслом вниз: на КПП дежурил престарелый ВОХРовец дядя Вова,который за так «ни в жисть» не выпускал, а пропуском могли стать самыенеожиданные предметы, начиная от набора гаечных ключей и заканчиваяпродуктами питания. Выше всего ценилась У. Е. тех лет – бутылка водки.У Руслана был трояк, конвертируемый тогда аккурат в искомую у. е., норасставаться с ним Руслану не было резона, тогда вся его затеярасставания с любимой девушкой теряла изначальный смысл. На обещаниеотблагодарить в следующий раз мудрый охранник не клюнул: знал опредстоящем дембеле. Исчерпав всё свое кавказское красноречие, Руслан вотчаянии открыл ему свою сумку: мол, бери, что хочешь, только пусти. Тотвнимательно изучил её содержимое, и неожиданно его заинтересовалнезнакомый предмет, напоминающий новогоднюю хлопушку.«Это эффективнейшее средство от тараканов», – охотно пояснил Руслан,почувствовав, что клиент клюнул на пустяковую приманку. «А эта фигня наклопов действует?» – всё ещё колебался охранник. «А как же, на клопов,блох и даже на муравьев. Да я вам завтра инструкцию принесу. Надоподжечь фитиль, оставить эту штуку на полу и выйти из комнаты. А черезпять минут проветрить помещение».Сделка состоялась, и на следующее утро Руслан вольной птицей упорхнул всвою горную республику. А через полгода на очередных соревнованиях онвстретился со своими бывшими сослуживцами и узнал, как дядя Вовараспорядился «патентованным» средством от насекомых. Он, в полномсоответствии с устной Руслана инструкцией, поджёг фитиль «хлопушки» ивышел из избы. Рвануло так, что из окон осыпались стёкла, и проветриватьпомещение отпала необходимость. Да и клопы с тараканами навернякаокочурились от взрывной волны. «Хлопушкой» оказался учебный взрывпакет,нечто похожее на теперешнюю петарду, но в десятки раз мощнее.Охранник шума поднимать не стал, чтобы не всплыли его поборы, но с техпор выпускать ребят без необходимых документов перестал.
Про таракана.Жили мы когда-то в советской девятиэтажке в спальном районе на восьмомэтаже. И, как полагается, жила с нами многая туча тараканов. Настолькомного их было, что даже когда стал доступен пиратский фильм «КвартиркаДжо», меня было им совсем не удивить. Чем только мы их... И китайскиммелком, и борной кислотой, и кипятком, и пылесосом! Травились нетараканы, а только мы. Кипятком мама умудрилась попасть в розетку – нахлопок и вспышку я, схватясь за сердце, примчалась из коридора, чтобыузреть изумленную маму, так и застывшую с чайником в руке ипомаргивающую опаленными ресницами.По ночам, если кому надобилось зайти на кухню за стаканом воды, видразбегающихся тысяч тараканов был уже привычен. Зимой они наглособирались по стенам у труб отопления и висели там гроздьями. Собиратьих оттуда пылесосом было чем-то вроде развлечения – уж очень забавно онишмякались о пылесосьи внутренности. Гостей, само сабой разумеется, мыприводили домой крайне редко.К шестнадцати годам я была профессиональным тапкометателем. И тогда же уменя завелся интеллигентный молодой человек. Как я решилась привести егодомой это отдельная история, учитывая строжайшее воспитание. Но ярешилась, и Дима наконец-то пришел ко мне в гости. Встреча была оченьневинной (ввиду воспитания). Голодные времена только-только началипроходить, и я, стараясь вовсю блеснуть своей хозяйственностью, угощалаДиму жареной курицей и картофельным пюре. Мы сидели в моей комнате записьменным столом, уплетали яство и болтали о том о сем.Тут, к моему ужасу, по стене вверх начал ползти огромный таракан. Какназло, он был жирнющий, на зависть Техасу, и полз прямо перед нами, такчто отвлечь Диму или украдкой смахнуть гада не было возможности.В таких ситуациях я обычно делаю морду ящиком и притворяюсь, что ничеготакого особенного в общем и не произошло. И тут, размеренно сняв тапок,я хватанула им таракана, оставив на стенке мокрое пятно, и как ни в чемне бывало, села на место.Обед продолжился в полной тишине. Дима задумчиво жевал курью ножку,рассматривая пятно на стенке. Воздав погибшему минуту молчания, онзаговорил.- Ты знаешь, - сказал Дима, - я живу в общаге МФТИ.Пауза. Я сижу и начинаю краснеть, начиная с пяток.- У нас была проблема с тараканами, так что не волнуйся, это для меня  фигня, - продолжил Дима.Мне о-очень полегчало и я наконец заулыбалась.- Попробуй Комбат.Когда он ушел, я передала идею маме. В нее мы не очень-то поверили, этопосле многих-то лет тараканьей войны?? Но буквально через месяц у нас неосталось ни одного таракана. Ни одного малюсенького тараканчика! Ниединственной беременной тараканихи! Повторяю по буквам: Надежда – Иван –Харитон – Ульяна - Яков!!Я Диме построила алтарь. Спасибо, Димыч!! С Новым Годом тебя!
В нашей студенческой столовой теперь нет тараканов, новое меню даже импо вкусу не пришлось.
- Ой! У вас на стенах на кухне тараканы!- Это обои такие.- Зачем это?- Чтобы гости не засиживались.
Тараканы не вымерли. Они все теперь в головах.
- Здравствуйте, это вы уничтожаете тараканов?- Да, но это будет стоить...- Деньги не проблема, но у меня просьба - всё должно выглядеть как  несчастный случай.- Автомобильная авария подойдёт?
ххх: У нее в глазах какая-то искорка естьууу: По-моему, ее тараканы в голове какой-то праздник справляюти это салют...(c) Not me
Понаехавшие тараканы испугали хозяев.
Кто говорит, что у него в голове нет тараканов, у того их целая туча.
На Безрыбье... и таракан - лошадь.
Если у блондинки горят глаза, значит тараканы в её голове что-топразднуют.
Сижу читаю немного запоздалые новости:Мэр Юрий Лужков рассказал о подземных белых тараканах, когда отвечал навопрос журналистов о том, не вредит ли подземная Неглинка, протекающаяпод центром Москвы, фундаменту здания Большого театра. Градоначальникуспокоил представителей СМИ и заявил, что расположение реки никак невлияет на обновленную постройку. Однако мэр отметил, что кое-чтострашное в Неглинке все же есть. По его словам, там, под землей, живутогромные белые тараканы.Мэр описал жизнь насекомых так: "Там живут и благоденствуют крупныетараканы, которых мы в нашей бытовой жизни даже и не могли себепредставить - сантиметров под десять. Они беленькие, потому что тамтемно, и не хотят, чтобы до них человек дотрагивался руками. Я пробовалэто, но они сразу прыгают в воду. Они пловцы хорошие". В общем,достаточно неприятное, должно быть, зрелище.Почему-то сразу подумалось, Юрий Михайлович, отсыпь сколько не жалко.
- Не оставляй еду на столе, тараканы придут.- Ну и что?- Ладно если бы пришли и съели, так ведь придут потопчут да  понадкусывают.
У каждого в голове свои тараканы. Соответственно каждой голове нуженсвой дихлофос.
Убеждали тараканов"жить на яркой стороне".Всех, поверивших в рекламу,Тапкой плющили к стене.
- Вас беспокоят тараканы?- Нет, они ведут себя очень тихо и деликатно.
Если таракан ведет себя странно, то говорят, что у него люди в голове.
- На улице -25, а девки все без шапок! Это что за понт такой?- Тараканов вымораживают.
Маленькая хитрость.Если перед сном регулярно брызгать себе в уши дихлофосом, то количествотараканов в голове заметно поубавится.
Таракан - щелеустремленное членистоногое.
Тараканы, в отличие от людей, побаиваются поздравлять друг друга"С наступающим!".
Идеальная жена - как таракан. Её видишь или ночью, или на кухне.
А вы знаете, что у нечистоплотных тараканов в комнате заводятсястуденты?
- Кажется, я становлюсь тараканом.- ???- Дал обещание родственникам похудеть и теперь ем только ночью на кухне,  когда все спят. А когда включают свет, начинаю в панике прятаться...
Коровье бешенство, свиной грипп, а в следующем году ТАРАКАНИЙ ТРИППЕР!
Не ебите мне мозг, вы пугаете тараканов!
Тараканья исповедьЯ не злодей, я тараканДа это я – непобедимыйКороль планеты дураковЛучами неиспепелимыйЯ жил всегда, я жил везде:В Раю - у Господа под крышейЯ был свидетелем тех сценО коих неустанно пишутЯ ловок и хитер, я малИ незаметен для созданьяЧто помышляло о себеКак о короне мирозданьяМой час пробил, когда фемина,От древа яблоко сорвавЕго с мужчиной поделилаОгрызок, бросив не дожравИ я доел - ведь я не гордыйГосподь создал меня такимЧтоб я мог сьесть  чего угодноНе огорчаясь быть вторымПока влюбленные взиралиНа свои голые тела(Я пропускаю описаньяТо место, где природа верх взяла)…Я  притворился полумертвымИ в час изгнания заползВ косматый ворс овечьей шкурыКоторую Адам принесИ я поехал на АдамеНе смея бросить  одногоВедь он мне стал почти что другом(Точней желудка моего)Так начались наши скитаньяИ мыторства из года в годСовместное существованьеДвух разных видов и породОни плодились , размножалисьИ убивали иногдаСвоею плотью упивалисьИ ненавидели ТворцаИ Бог не стал с ответом медлитьЯвившись Ною он открылЧто уничтожит все живое-Один потоп вместо могилНой сотворил ковчег круизный(Ему я в этом помогал)И в тот корабль живописныйВсех тварей он по паре запихалНадеюсь, нет причины не понятьЧто плавал я на этом великанеИ время я не буду отниматьРассказами о славном капитанеНо ненависть ко мне из тех временПришла как память о грехе и РаеИ потому включая ночью светВы бьете тапком и грущу я умираяСкажу одно – я мерзок но не подл!Места где не встречаюсь я так редки?Сопутствовать вам - мой первейший долгКак благодарность Еве за обьедки
Валуев давит тараканов взглядом, а тараканы давят Wалуева интеллектом.
Газета "Провинциалочка" порадовала креативом. Опубликовала рисуноктаракана и подпись: "Это простой таракан, но на этом месте могла бы бытьваша реклама".
В Киеве отель "Турист" из 4-х звёздочного стал 3-х звёздочным.на вопрос гостя: "В чём проблема?" портье выдал коммерческую тайну:"Одну зирку зьилы тараканы"
На приеме у психиатра:- Доктор, а зачем это у вас лежит тапок на столе?- Понимаете, у многих моих пациентов такие тараканы в голове...
- Почему коты гадят в тапки?- Их подговаривают тараканы, которые с детства ненавидят эту  обувь-убийцу.
- Я вчера по квартире тараканов ловил. Троих пришлось отпустить.- Почему?- У них документы оказались в порядке.
Российские ученые скрестили таракана с коноплей!И обещают, что к концу этого года будет выкурен последний таракан!
Травить анекдоты - бесполезно, они живучей тараканов.
В нашем городе открылся ресторан "Тайская кухня"... и все тараканы ушли из города!
Слон, случайно наступивший на финишную черту, невольно зафиксировалрезультаты тараканьих бегов.
Тараканы, поселившиеся на кухне более года назад, имеют полное правоназывать ее своей исторической родиной и требовать самоопределения.
Таракан прусак - "Blattella germanica"(биол. энц. словарь)В Германии же, тараканов называют "русак"Прусаки при минус семи (в градусах) просто мрут.Товарищ рассказывал. Получил он жилье в райцентре. Двушку в двухэтажномдоме. Нормальная панельная двухэтажка. Центрального отопления не было,но в квартирах было установлено АОГВ. Автономный газовый водонагреватель.Тараканы облюбовали расширительный бачок.Тепло, темно и хозяева не пристают с тапочками.И решил однажды ответственный квартиросьемщик от непрошеных жильцовизбавиться.Корочки пожалел, или топот шестиногих надоел, не помню. Но кару он импридумал суровую.Современных инсектицидов в то время не знали. Растелил он на бачкеклеенку, подсыпал на нее вкусностей в виде печенюшек и сухариков всяких,сахарка подсыпал... Всю ночь братва кутила. Даже из соседнего подъездаприползли на халявку.А утром, этот изверг одним махом свернул всю самобранку, с едоками и,одним махом зашвырнул эту свертку на мороз, в снег, к сараям.Если вы думаете, что тараканы на морозе в момент окочурились, от испугаломанулись в рассыпную, вы ошибаетесь.Тараканы кучною толпой рванули в сторону дома, как птицы - на юг. С егослов - "Скакали дружно, аж снег промяли".
- В чем польза от гостей и тараканов?- В связи с их приходом устраивается уборка.
Лето выдалось невероятно холодное. Один сосед зашел к другому иудивляется:- Ты что, хомячков завел?- Не-е-е, это не хомячки, это тараканы в шубах.                                                           Леня.
Долго не был дома. У тараканов начались голодные обмороки. (с)                                                               verstak
Позавчера на столе осталось пару крошек – сожрали тараканы.Вчера стол был усеян крошками – сожрали тараканы.Сегодня оставлю батон – пусть подавятся!
Встретил на кухне таракана. Победил сильнейший.
Чтобы дети выросли добрыми, в доме должна быть еще какая-нибудьживность, кроме тараканов.
Если оставить крошку на столе - заведутся тараканы.Если оставить невынесенное ведро - заведутся крысы.Если оставить невывезенную помойку - заведутся люди.
Если бы тараканы были такие, как мой шеф, их было бы легче ловить.Но труднее убивать.                                                             kmatros
10 вещей, которые бы я сделал, будучи тараканом1. Во-первых, я бы не стал суетиться днем, на виду у хозяев. Зачемрисковать, если свет не имеет для меня особого значения? Все самыевкусные ништяки я прекрасно бы нашел и ночью - по запаху.2. На своей территории я установил бы жесткий контроль над иммигрантамии визовой режим. Если бы нас было слишком много, мы бы простовышвыривали чужаков в канализацию. Зачем нервировать хозяев и доводитьих до репрессий?3. Никогда, ни при каких обстоятельствах, мы бы не стали заходить вспальню, и уж тем более - падать на спящих хозяев с потолка. Во-первых,все самое интересное находится на кухне и в ванной. Во-вторых, не надодоводить хозяев до репрессий. Ну и в третьих - если нам захочетсяэкстрима, мы можем попробовать его на хозяевах чужой квартиры, темболее, что вентиляция позволяет это легко сделать.4. Своим постоянным местом обитания я бы сделал вентиляцию, откуда легкосмыться, и куда хозяева ни за что не рискнут распылять аэрозоли и другиевещества, вредные для здоровья.5. Вместо тупого рысканья в поисках объедков, я бы постарался изучитьустройство холодильника, хлебницы и продуктового шкафа на предметлазеек. В крайнем случае, мы бы привлекли для этого инженеров из числабомжей - за умеренное вознаграждение. Разумеется, найдя путь, мы бы нестали гадить там и устраивать оргии. Время от времени наведываться зазапасами - вполне достаточно.6. Если бы хозяева объявили о том, что хотят нас потравить, мы быоповестили всех чужих тараканов, что в нашей квартире появилось многоеды, а сами бы на время ушли в чужие квартиры. Это одновременно и научитхозяев не будить в нас зверя, и ослабит некоторую конкуренцию со сторонычужаков.7. Своим тараканам я бы приказал краситься в яркие привлекательные тона,чтобы вызывать положительные эмоции у хозяев, которые бы принимали насза красивых экзотических жуков. Возможно, мы бы даже заказали дизайн удизайнеров из числа бомжей - за умеренную плату.8. Летом я бы отправил послов к кузнечикам и цикадам, чтобы научитьсяиздавать такие же мелодичные трели. Это относительно нетрудно - надовсего лишь тереть лапками о надкрылья, и я не думаю, что эта наукавызвала бы у нас какие-то затруднения. А пользы от нее - более чем. Ведьтогда бы хозяева точно приняли нас за прелестных жучков из п.7.9. Умерших от старости или других причин тараканов я бы приказалраскладывать на видных местах - чтобы показать хозяевам, что мынаходимся на грани вымирания. Сами бы мы в это же время веселились ирадовались жизни в закрытых убежищах.10. Хотя это и невозможно, я бы постарался выучить грамоту ираспространить ее среди своих сородичей. Тогда бы мы получиливозможность общаться с хозяевами, не говоря уже о бомжах. И, быть может,мы бы даже вместе смогли пойти с ними в будущее, рука об руку, не каквраги, а как друзья и равноправные партнеры. Мы бы могли чинитьмикротехнику, обнаруживать неисправности в проводке и кабелях, служитьразведчиками, а люди кормили бы нас, учили наших детей и награждали бынас золотыми медалями за лучшие песни на "Евровидении". Ах, как сладкимечты. Да, мы определенно должны выучить грамоту!                              (c) 2006
ТараканыТараканы собрались на сходкеИм сегодня хлеб делитьДля пониманья не хватает водкиВопрос стоит: сегодня пить или не пить?Их хозяин, пьяный дядя ВоваНа столе оставил только ножИ в стакане капельку спиртногоИм, тараканам, хватит на дебошНо тараканы те не знали,Что спирт с гидролизного был,Что ласты завернул сегодня дядя Ваня,Который в гости к дяде Вове заходилИ, поделив на всех ту каплю спирта,Ведь каждый рыжый знает про общаг,Все сдохли, и отсюда вывод:Не пейте тараканы на тощакИ мухи из подъезда не узналиПочему к ним тараканы не пришлиОни ведь на восьмом им стрелку набивалиИ материли, бляха-муха, как могли.
- Почему ты плачешь?- Тараканы замучили, и я купила прибор, который из дому выгоняет  паразитов...- И что?- Тараканам все равно, а муж ушел...
У тараканов от ртути начинает болеть голова. Раскидайте ртуть поквартире, пусть сволочи мучаются.
О пользе тараканов.Как бороться с тараканом			новый дам тебе совет -Не борись ты с тараканом,			а покрась в красивый цвет.А потом кусочки сала			там где надо пристегниИ получатся гирлянды			и бегущие огни.
Анекдоты как тараканы - сколько их ни трави, все равно всехне перетравишь.
У меня в клавиатуре - дохлый таракан. Странно... Отчего он умер? Еда жеу него вроде была...
Одна из важнейших задач – перевод тараканов на гусеничный ход.И ПУСТЬ ПАШУТ ЗЕМЛЮ!
В каждой башке свои тараканы. И ЧУЖИХ НАМ НЕ НАДО!
Студент приводит к себе в общежитие девушку из обеспеченной семьи.Она понятное дело в шоке от обстановки, боится прикасаться к предметам.Он видит это и говорит:- Да ладно, ты не бойся. Проходи, садись на кровать.- На кровать??? Да в ней наверно клопы!!!- Какие клопы?! Их давно уже тараканы съели.
Моя жена страсть боится тараканов. Как-то спрашиваю у нее: "Если бы тызнала государственную тайну, ты бы выдала ее, если б враги стали пугатьтебя тараканами?" Ответ был супер: "Да они просто будут не успеватьзадавать вопросы!"
Еще о тараканах в общежитии. Один студент как-то измазал всю комнатукитайским карандашом. Утром он увидел на столе крупную надпись тем жекарандашом: "Сам нюхай эту бяку, дурак! Тараканы". Соседи по комнатепошутили - а у парня с бодуна был шок...
Во времена студенческого жития-бытия в общаге наступил момент, когдатараканы просто-таки достали. В связи с этим был куплен китайскийпротивотаракановый мелок. Так как приближались выходные, у меня выпалаудача съездить на пару деньков домой к родителям. Соседям по комнатебыл выдан мелок и соответвующие указания порисовать стены и нижнюю частьмебели.Вернувшись в понедельник утром, я увидел замечательную картину - По всейкомнате в перемешку с вещами валялись пустые бутылки, в комнате стоялстойкий, режущий глаза запах перегара, на кроватях валялись храпящиетела, в общем обычное утро в понедельник.Но... Все стены, мебель, двери и холодильник были покрыты лозунгамисделанными китайским мелком: "ТАРАКАНЫ - ПИДАРАСЫ", "TARAKANY GO HOME","ЕБАТЬ ТАРАКАНОВ В ЖОПУ", "ТАРАКАНЫ, ИДИТЕ В КОМНАТУ № 720".Вы можете не верить, но никогда еще китайский мелок не был такэффективен. Тараканы исчезли надолго.http://home.skif.net/~lesik
Является ли каша в голове пищей для ума?Нет, только тараканов привлекает.
Тараканы атакуют.Мой двоюродный брат Сергей слыл человеком смышленым и сообразительным.Пройдя хорошую школу жизни, оставив за плечами институт, работу в какойто химической лаборатории, службу в армии и дослужившись до званияполковника ушел на заслуженный отдых. В 14 лет отец помог ему вступить вохотники и до сегоняшнего дня он увлечен этим делом. Симбиозвышеуказанных характеристик, скорее всего и послужил финалу рассказаннойим истории. И так: хотите верьте, хотите нет.Проживая в свое время в коммунальной квартире сталинского дома наКомсомольском проспекте, мой брат испытывал определенный дискомфорт попричине наличия мусоропровода непосредственно в коридоре квартиры.Причина дискомфорта самая банальная- тараканы. Будучи химиком,охотником, да к тому же военным, Серега не мог с этим смириться.Солдатская смекалка подсказала идею борьбы с данным неприятелем. Вкачестве оружия массового поражения был выбран дихлофос. Благо это добрав тогдашних хозяйственных магазинах было предостаточно. После нанесенияпервичного химического удара, ряды рыжего неприятеля покидали своиуютные места и лезли изо всех щелей, валялись по полу и дрыгали лапками.Через некоторое время пол кухни и комнаты был покрыт полчищамибалдеющего рыжего неприятеля. Дальнейшая тактика боя велась сприменением вакуумновсасывающих механических средств, в простонародьеназываемых пылесос. Недовольные твари, с невероятной скоростью исчезалив жерле механического помощника вмести с пылью. Нанеся по неприятелюудар тяжелой техникой, Серега однако не успокоился. Будучи человекомобразованным в области химии, он решил закрепить полученный результат иувеличить эффект поражения, направил во всасывающий раструб пылесосаструю, распыляемого баллончиком дихлофоса. Эффект был потрясающим. Чтохарактерно, критическая масса образовалась весьма быстро. Если вы когданибудь были свидетелем тайфуна или урагана, то они просто курят посравнению с тем, что произошло дальше. Вспышка и страшный грохотнаполнил стены небольшой комнаты. Взрыв пылесоса «Тайфун» наполненноготараканами и пылью был эквивалентен грамм 50 тротила. Естественно вследза вспышкой поднялся гриб из тараканов и пыли. Венчала гриб верхняячасть пылесоса. Не знаю успел ли Серега принять позу лежа, ногами всторону эпицентра, но когда пришел в себя, его очам предстала ужасающаякартина. Пыль вместе с тараканами равномерно покрыла всю комнату. Дышатьбыло невозможно. При этом рыжие твари, испытав бешеное ускорение,моментально протрезвели от дихлофоса и оценив коварство иизобретательность противника, со страшной скоростью скрывались во всехщелях. Механический помощник молчал. Как потом выяснилось замолчалнавсегда. Безвыходное положение из шести букв смекнул Серега. Солдатскаясмекалка его не подвела.
чтобы перестать обращать внимание на тараканов достаточно обзавестиськлопами.
Позвонил мужик в санэпидемстанцию, мол, приезжайте, у меня тараканы, ато узнал, что они заразные и инфекции всякие распространяют. Ну,приехали, побрызгали, уехали. На следующий день, снова туда звонит ижалуется, типа, почему тараканы все еще бегают. А ему в ответ,добродушно так, - “Да не волнуйтесь вы, они больше не заразные!”
Если человек ест тараканов от скуки, то его показывают в передаче"фактор страха", а если от голода, то в передаче "вести регионов России".
Объявление при входе в студенческую столовую:"Не подбирайте крошки - НЕ БЕСИТЕ ТАРАКАНОВ!!!"                                           www.StationSiteWal.narod.ru
Распространяется ли заповедь "Не убий!" на тараканов и на спамеров?
Таракан, таракан, тараканищеИзраильское лето редко оставляет какое-либожилища без визитов непрошенных гостей - крупных южных тараканов.Особенный «восторг» большие насекомые вызывают, как правило, у женщин,встречающих их появление громогласными криками. Жительнице северногорайона страны, впрочем, вчера пришлось пережить особенную травму.32-летняя женщина прибыла в приемный покой больницы «Пория» в Тверии сжалобами на резкие боли в животе. Она рассказала докторам, чтозанималась уборкой дома, как вдруг ей в рот впрыгнул… таракан. Когда онапопробовала вытащить насекомое, таракан спасся бегством … глубоко вгорло, вызвав ощущение удушья.Несчастная женщина поспешила на кухню, взяла вилку, и с помощью этогостолового прибора принялась «выгребать» таракана. Но, к вящемунесчастью, вилка, погруженная в глубины глотки, выскользнула изслабеющих женских рук и отправилась по пищеводу вслед за тараканом.«На рентгене отчетливо просматривались очертания невольно проглоченнойвилки», - рассказывает врач-хирург Адив Никола, - «и женщина быланемедленно направлена в операционную, где мы провели специальнуюоперацию, с помощью лапароскопии, что не потребовало “открытия” живота,и через час и 15 минут благополучно извлекли столовый прибор из желудкапациентки. К сожалению, обнаружить таракана нам не удалось, наверное, онвышел другим путем». Доктор добавил, что состояние женщиныудовлетворительное и через несколько дней она будет выписана домой, -сообщает «Маарив».
ТАРАКАНЬИ БЕГА.По кухне белый тараканПолзет тоскливо.Его обидит и болван,Любой ленивый.Всяк норовит его убитьСтоловой ложкой,Тяжелой книгой придавить,Чтоб стал лепешкой.А он - спортсмен, он - чемпионВ душе горячей,Хоть и глухой, к тому же онПочти незрячий,Но - спит и видит, как егоОценят люди,И свет, и зрители, и гонгСольются в чуде…Дорожку выберут - и вот -Удачна карта!Сведет чешуйчатый животРывком азарта,Нальются краснотой зрачки -Знак альбиноса,И  пусть подножки, пусть тычки,Пусть кровь из носа!Он -Бог, он - Царь, он -Господин,Хоть насекомый,Вибрирует его хитин,Борьбой влекомый,Помогут и не подведутСтальные нервы,Он многоног, и быстр, и крут -Он будет первым!Зашевелит усы потокПобеды чувства,Все позади - и кипяток,И запах дуста…А после - скромно, без венков,Упрячут в ящик,Без поцелуев, славы словНазад утащат…По крошкам грязного столаДурной приметойПолзет … А был сродни орлам,Певцам, поэтам…(с)Дели
От нее ушли даже тараканы...
Купил на кухонный стол очень скользкую клеенку. Всю ночь с кухнислышались звуки падающих тараканов и приглушенный мат. Через неделювстретил первого таракана на коньках.
- Не знаю, что делать. Тараканы замучали. Всюду шастают - покоя нет.- А ты купи мелок для тараканов.- А что, помогает?- Конечно. Видишь - сидят в углу, рисуют...
Кому на Руси жить хорошо??? ТАРАКАНАМ!
Из серии "Нарочно не придумаешь"Средство по уходу за тараканами...
Наличие тараканов еще не говорит о проблемах с ними.
Решили мы потравить тараканов. Достали нас эти твари конкретно. Никакие"Комбаты"-"Рэйды" не помогают. Нашли старое доброе, но вонючее и несовсем безвредное средство, рассыпали его за плинтусы. Детям объясняем,что туда лазить нельзя ни в коем случае. Младший (ему 4 года) задаетсвой коронный вопрос:- А почему?Жена не находит лучшего объяснения и говорит:- Там темно, страшно и плохо пахнет.Младший минуту переваривает, скрипит мозгами и выдает:- Серый Волк накакал?
Перетравить тараканов нельзя, но отравить им жизнь можно.
Про таракановСижу как-то вечером дома, вдруг слышу - на площадке кто-то возится.Выглянул в глазок, вижу - сосед открыл этажный электрощит и копаетсяв нем. Я не стал вмешиваться и вернулся к телевизору.Через 5 минут - стук в дверь.Открываю - сосед.Происходит следующий диалог:C: - Cлышь, Мишель, к тебе тараканы в квартиру не лезут?Я: - Да вроде бы не лезут...(Входная дверь так плотно пригнана к косяку  и полу, что не то чтотаракан - бактерия с трудом пролезет)Потом я глянул вниз и умер на месте: по полу сновали огромные коричневыетараканы с палец величиной, а со страху они мне показались ростом почтис собаку, только не с болонку, а с сенбернара. Они лезли из развороченногоэлектрощита, и каждый следующий (как мне показалось) был чуть ли не вдвоебольше предыдущего.Было такое впечатление, что за электрощитом спрятан небольшой атомныйреактор (как известно, в реакторах водятся настоящие монстры).Все это я разглядел в считанные доли секунды.Из ступора меня вывел голос соседа:- Ты бы закрыл дверь, а то они к тебе полезут!..Спрашивается, на кой он стучался???
Дожили! Тараканам на кухне уже и пожрать нечего!
Я вынес таракану смертный приговор.И приговор привел, немедля в исполненье."Гринписа" крикам я скажу наперекор,Что крошки красть - большое преступленье!
Динозавры, мамонты - приходят и уходят. А муравьи и тараканы остаются.
Если вас достали тараканы, не отчаивайтесь! Заведите у себя клопов искажите им, что тараканы зовут их краснопузыми недоносками и хотятприватизировать их диван. А тараканам скажите, что клопы называют ихлицами усатой национальности, которым место под раковиной, а они,обнаглев, расползлись по всей квартире. Ну, а дальше - совок и веник сдобиванием раненых.
По следам таракиньих историй… или история о детской логике.Обстоятельство 1: я увлекаюсь рыбалкой, т.е. ЛОВЛЮ РЫБУ ессно чтобыее есть.Обстоятельство 2: случаются у нас дома тараканы с других этажей нашеймногоэтажки, а поэтому моя жена раз в три месяца покупает ловушки длятараканов, которые расставляются в разных злачных тараканьих местах.Обстоятельство 3: за всем этим наблюдает моя пятилетняя дочь, впитываяполученную информацию и делая уже и свои выводы.История:Дочь: - Мама! А почему мы тараканов не едим?Мама: - А почему мы их собственно должны есть? (с удивлением в голосе)Дочь: - А зачем тогда мы их ловим!?
История о разноцветных тараканах - в копилку юным натуралистам иселекционерам.Однако отметить надо, что народ наш во все времена отличался любовьюсвоей безграничной к братьям своим меньшим. Не знаю, о чем (или о ком)вы подумали, а я имею в виду всяких домашних питомцев - кошечек,собачек, рыбок, птичек и им подобных тварей бегающих, плавающих,чирикающих и обязательно гадящих, гадящих, гадящих...Студенты - это те же люди, только средств как правило у них поменьше, аизобретательности и пытливости ума - побольше. Живущие в общежитиистуденты - это те же студенты, только... Хм-м... Да нет, не совсем теже. Чтобы понять это - надо самому попробовать.Итак, мизансцена и действующие лица те же, что и в истории №15 от26.07.01 «об экспериментах с электричеством». (К моему приятномуудивлению - получившая найбольший рейтинг того дня). Для тех, ктопропустил, и кому лень вернуться и прочитать, картина следующая...Зима 1978 года. Мужское общежитие института МИНХ и ГП. 2-й курс.А далее - начало как в детском стишке.«Дело было вечером, делать было нечего,... и сказал Сережа другу - просто так».- Валера, слушай, - говорю я. - Как-то неуютно тут у нас в комнате. Не  по-людски. Будто в общаге какой-то живем. Ни тебе горшочков с цветочками  на окнах, ни ковров на стенах. И скучно, и грустно, и некому руку подать  в минуту душевной невзгоды (С. Есенин)... Одни обои голые, да несметные  полчища этих гадов, страшных и усатых (в смысле - тараканов), с которыми  мы ведем беспощадную и бесконечную борьбу. А не завести ли нам  какое-нибудь домашнее животное? Чтобы было за кем ухаживать, кормить,  поить, на прогулку выводить, ласковые слова говорить и т. д.?Сказано - сделано.А поскольку другого исходного материала кроме этихже гадких тараканов под рукой не было, на том и порешили. Заведем-ка мысебе ручного таракана. Глядишь, а там и бизнес в будущем наладим, будемустраивать в общаге тараканьи бега, известные на Руси еще с незапамятныхвремен.После чего немедленно был произведен отлов наиболее молодых и шустрыхособей и, после тщательного отбора и отсева, в наших руках осталсясамый-самый. Шустренький такой. Маленький такой. Усатенький такой.Красивенький такой. С умной мордочкой. Сразу ставший нашим всеобщимлюбимцем. После непродолжительных получасовых споров и взаимныхоскорблений мы с другом ему даже имя придумали - КУЗЯ!А как же? Как же домашнее животное, и без имени-то.К слову, к этой ошибке природы (к тараканам как к виду фауны в целом)особой любви я никогда не испытывал. Кроме обычной равнодушнойбрезгливости. И в меру своих студенческих сил боролся всякими честными инечестными методами. Могу одним поделиться. Не чета всяким там«Машенькам», «Бораксам» и ныне разрекламированным «Рапторам». Метод -для особо не брезгливых. Метод очень простой, проверенный многимипоколениями студентов, и, насколько мне известно, до сих пор почему-тоникем не запатентованый. Так что, дерзайте.Итак. Исходные материалы - пустая, лучше 3-литровая банка, поллитракефира (любой жирности), и деревянная дощечка около 50 см, можноиспользовать неструганную. Кефир выливается в банку, в которойблагополучно скисает через пару дней и начинает привлекать орды жаждущихтараканов. Банка ставится в наиболее посещаемое тараканами место. У насв общаге этот пункт можно было игнорировать (наверное и до сих пор, и нетолько в нашей общаге) из-за равнозначности любого участка комнаты.Поэтому мы ставили эту банку в шкаф с одеждой. Чтобы не шокироватьприходящих иногда гостей. Иногда женского пола.Далее к банке приставляется заранее приготовленная дощечка такимобразом, что один ее конец находится на полу, а второй кладется свободнона горловину заряженной кефиром банки. Принцип данной «Тараканоловки»прост и надежен до неприличия, как все гениальное: эти гады тараканывыстраиваются в очередь, и, торопясь и обгоняя друг друга, взбираются понаклонной дощечке вверх, откуда совершенно добровольно сваливаются внизк вожделенному прокисшему кефиру. А выбраться уже не могут. Тем самымпополняя ряды копошащихся своих собратьев, упивающихся без ограниченийэтим кефиром до самой смерти своей через утопление из-за падающих наголову все новых и новых соплеменников. И такой процесс продолжается 24часа в сутки.Без перерыва на обед. Эдакий современный вариант басни Крылова «Лиса ивиноград». По мере (достаточно быстрого надо сказать) наполнения 3-хлитровой банки тараканами до краев вышеуказанная конструкция временноразбирается, содержимое вытряхивается в унитаз (по крайней мере мы тогдабыли молодыми и так и не придумали, куда по-научному использовать улов,хотя наверняка можно было заключить подряд с какой-нибудь птицефабрикойи производить обмен живым весом на их продукцию и жить безбедно. Ну дахорошая мысля приходи опосля). Затем заливается новая порция кефира, иконструкция опять готова к применению. Желаю успехов.Н-да, так вот, вернемся к нашим баранам.То бишь к нашему питомцу-любимцу таракану Кузе.Выделили мы ему пузырек стекляный от каких-то лекарств, в пластмассовойкрышке дырочек наковыряли для вентиляции. Короче, конура/аквариумполучилась замечательная. Следующие несколько дней были для нас с другомнастоящим праздником. После лекций кто куда, а мы в общагу летим,проверить -а как там наш маленький? Не заболел ли? Не помер ли? Ну да что мне вамрассказывать. А то сами не знаете, сколько тревог, забот и хлопот, когдав доме появляется какой-нибудь щенок или котенок.Вообщем, и поили мы своего Кузю, и кормили его, и на прогулку гулять(по столу) выводили. Дня три. А может четыре. Потом, естественно,надоело.- Слушай, Валера - говорю я как-то своим излюбленно невозмутимым тоном. -  А давай мы на нашем Кузе эксперимент проведем?При слове ЭКСПЕРИМЕНТ мой друг, неоднократно уже наученный горькимопытом, вдрагивает, но, поняв, что на этот раз мой пытливый взор обращенне на него, а на Кузю, расслабляется, но все же с опаской добавляет:- Что? Опять что-нибудь с электричеством? Батарейку хочешь к нему  подключить? Или в задницу засунуть и проверить, как это отразится на его  спринтерских показателях? Или экспериментальным путем вывести формулу  зависимости изменения сопротивления участка цепи от массы подключаемого  внешнего источника в виде Кузи?- Да типун тебе на язык, - говорю. - Что мы, изверги какие? Я  просто читал где-то, что таракан может очень долго без пищи прожить.  А вот сколько именно - не знаю. Давай проверим? Да и вообще... В день  вроде крошка хлеба - это не очень много, не жалко. А за неделю? А за  месяц? Так ведь и самим недолго ноги протянуть. Стипендии у нас хоть и  повышенные, но все же рассчитаны на один рот, а не на два.  Справедливо? Опять же с научной точки зрения это будет небезынтересно...На том и порешили. Так наш Кузя, не успев насладиться и еще не привыкнувокончательно к роли домашнего питомца, оказался в роли испытуемого. Наего баночке была написана дата начала опыта, и...время пошло. Для чистоты эксперимента решено было не только не кормитьнашего Кузю, но также и не поить. Баночка была плотно закрыта крышкой,поставлена на видном месте на полочку с книгами и ежедневно заботливопроверялась. Пульс мы конечно ему не меряли (только из-за отсутствияприборов), но визуальным осмотром контролировали его самочувствие.Почти неделю. А далее...А далее банка с Кузей была случайно задвинута какой-то книжкой и успешнозабыта. С глаз долой - из сердца вон, так сказать.Месяца через три, а может и через четыре (точно не помню, врать не буду)я случайно наткнулся опять на эту банку, и, очистив от пыли, чуть необомлел. Внутри лежала шкурка таракана, а рядом, свят-свят-свят, сиделочто-то несуразное. Сморщенное, абсолютно прозрачное, скорее напоминающеев моем понимании высушенного клопа (я их никогда не видел), но сдлинными усами. Змеи сбрасывают свои отслужившие шкурки и меняют нановые, когда старые им становятся маленькими. В нашем опыте произошелпроцесс обратный. Кузя был вынужден избавиться от своей шкуры, т. к. онастала ему слишком большой. А обзавестись новой -силенок не хватило. Или из-за отсутствия в организме необходимого сырьядля рекреации.- Валера - с дрожью в голосе, не веря глазам своим, вскричал я. - А Кузя-то  наш - жив!!!Открыв крышку и осторожно положив банку боком на стол, мы сталинаблюдать. Кузя, почуяв приток свежего воздуха, недоверчиво выбралсянаружу и стал обнюхиваться, чем бы поживиться. Памятуя, что последолгого периода голодания вместо грубой пищи, во избежание проблем сзаворотом кишок, рекомендуется теплый куриный бульончик, но за неимениемоного, было предложено обойтись заменителем в виде простой холодной водыиз под крана. Капнули на стол, показали Кузе направление аккуратнымпинком, и Кузя начал пить.Нет, не так. Он начал пи-и-и-и-и-и-ть! По мере наполнения себя водой,Кузя сначала начал вытягиваться в длину, а потом раздуваться в ширину. Врезультате превратившись в самого настоящего, матерого таракана. ЭдакогоТараканища! Только абсолютно ПРОЗРАЧНОГО.Настолько, что были видны все его внутренности, включая хребет.И, как ни странно, с тоненькими крылышками.Прошло минут 5-10. И мы с другом, отсмеявшись и утерев слезы, началипроявлять беспокойство о здоровье нашего Кузи. Похоже, что он простозаснул, так и не решившись оторваться от капли с вожделенной влагой. Такнередко бывает с котятами над блюдцем с молоком.Дабы наш Кузя не утопился, мы водворили его на место в баночку и пошлидемонстрировать наше сокровище по другим комнатам в общежитии.- Народ, - озабоченно говорили мы с другом. - Мы тут у себя какого-то  мутанта в комнате поймали. Вокруг лампочки летал. Что это по-вашему?Споры были долгими. Версий много. Как впрочем и пива. Для сравнения былотут же отловлено несколько особей (больших и малых) обычных тараканов.Пересчитаны ноги. Смотрели снизу. Сбоку. Под лампой и без.Но окончательный вердикт был у всех один - ТА-РА-КАН. Однозначно.Вернувшись в комнату, мы решили продолжить эксперимент.- Валера, - говорю, - а что если вместо воды капнуть на стол чернил? В  конце-концов, первую жажду Кузя уже утолил, насильно заставлять мы его  не будем. А так, ради любопытства...Капнули. Красных. Ткнули носом. Кузьма наш замены даже не заметил.И с новыми силами продолжил процесс. Когда голова его полностьюпокраснела, мы пошли в обход друзей по второму кругу.- Мужики, - говорим, - неладное у нас что-то в общаге творится.  Мы еще одного таракана поймали. Опять прозрачного. Только с красной  головой. Не иначе как в этом институте космических исследований, который  рядом на м. Калужской, чего-то с реактором намудрили.  Или авария какая? Или плановый эксперимент? Вы у себя хорошо смотрели?  Подобных красных пятен на тараканах не замечали? А на себе?После чего, сами понимаете, не скажу, что паника, но мужики чуть лине каждого поймавшегося таракана проверяли на наличие пятен. И не толькоих, но и своих товарищей. Начиная с себя. Руки, ноги, и т. д.Оставив их за этим занятием, мы вернулись к себе в комнату.Не буду испытывать ваше терпение, дорогие читатели, остальными деталями.Скажу только, что чтобы подлить масла в огонь, мы использовали всюпалитру имеющихся у нас чернил. И каждый раз представляли его изумленнойпублике как вновь отловленного.Каюсь. Любил я писать ручками с чернилами. А не шариковыми ручками.Поэтому нашлись еще зеленые и обычные синие чернила. Ну а Кузя нас неподвел ни разу. По-моему, после 3-х месячного воздержания он готов былвагон выпить. Для большего контраста мы перед очередной порцией чернилпредлагали Кузе запить простой водой. В результате мы получилиуникальный экземпляр таракана, к концу эксперимента больше похожего назебру - головка зеленая, потом полосочка на шее прозрачная, брюшкосиненькое, а последняя часть тела еще через одну прозрачную полоску -красная.Ну и что дальше, спросите вы? А ничего. До обидного.На следующее утро мы опять ринулись к нашему Кузе, чтобы узнать о егоздоровье и понести в институт. Трех этажей свидетелей общаги нампоказалось мало.Но увы и ах. На нас смотрел и усами шевелил обыкновенный огромныйкоричневый таракан. Видимо цветных ферментов в чернилах и ночи емухватило, чтобы вернуть себе первоначальный окрас.А жаль. За что и был раздавлен, как потеряв свою индивидуальность ивместе с ней наш интерес молодых экспериментаторов.Неужели нашлись те, кто сумел дочитать и эту историю до конца?И не поверили? А зря. Хотите - убедитесь сами. Желаю успехов.Только не забудьте запечатлеть все это на цветное фото.
реклама яда от тараканов в метро славной столицы Украины:сверху: фотография подбитого фашистского танкав центре: фотография колорадского жука, откинувшего копыта.внизу надпись: ВIН ТЕЖ ХОТIВ НАШОI КАРТОПЛI.
Лучшее средство от тараканов - плотный поток быстрых нейтронов...
Я заглотил два стакана,Но не заметил в них таракана.Есть все же правда на свете,Ведь и он меня не заметил...
"Крошка моя.." - песня голодного таракана.
Звоню в службу по борьбе с тараканами и прошу перезвонить, когда станетизвестно время прихода дядьки-травильщика. Перезванивает эта тетка моемуничего не подозревающему мужу и выдает:"Здравствуйте, с вами говорит диспетчер по тараканам..."
таракантаракан сидит в стакане ,ножку рыжую сосет .он попался ,он в капкане ,и теперь он казни ждет.он печальными глазамина диван бросает взгляд ,где с ножами ,топорамививисекторы сидят.у стола лекпом хлопочет ,инструменты протирая ,он под нос себе бормочетпесню "Тройка удалая".трудно думать обезьяне,мыслей нет она поет .таракан сидит в стаканеи теперь он казни ждет .таракан сидит в стакане,и глядит едва дыша .он бы смерти не боялся ,если б знал ,что есть душа .но наука доказала ,что души не существует ,что печенки , кости , сало ,вот , что душу образует.вот палач к нему подходит ,и ощупав ему грудь,он под ребрами находит ,то ,что следует проткнуть.ты подлец , носящий брюки,знай что мертвый таракан -это мученик науки ,а не просто таракан.сторож, грубою рукоюв окно его швырнет .и в окно , вниз головою ,наш голубчик упадет.на протоптанной дорожке ,возле самого крыльца ,будет он задравши ножки ,ждать последнего конца.его глазки голубыебудет курица клевать.его косточки сухиебудет дождик поливать.
Встал сегодня утром рано - вижу в кухне тараканаЭтот самый таракан подносил ко рту стаканТот, что я вчера оставил, и на полочку поставилЯ кричу ему: - ПОСТОЙ, но стакан уже пустойТут я донышком стакана и прихлопнул тараканаПоделился бы со мной, был бы пьяный и живой.
Я бы хотел стать простым тараканом,И поселиться в общаге у вас.Как это здорово - быть партизаном,И ползать ночами из тазика в таз.Как это здорово, в банку вареньяЗабраться и вылезти только к утру.Как хорошо, в чей-нибудь день рожденья,Быть своим парнем на этом пиру.Как хорошо, если вечером кто-то,Смотрит потертый журнал "SPEED-инфо"Как таракану, мне будет охота,Пройтись по вопросам про это и то.Как таракану, мне будет приятно,К рыжим подружкам все время ходить.Только не надо из нас делать пятна,И дихлофосом на кухне травить.Вы не смотрите, что я такой мелкий,Если покушать - я сильный, как слон!Люди, прошу вас, НЕ МОЙТЕ ТАРЕЛКИ!!!Если не трудно, ведь нас - миллион...
Сидит мужик на кухне, вдруг выползает таракан и говорит:- Слышь, у сына свадьба, под холодильником играем. Плесни туда дихлофосу  для веселья, а то у твоего яда срок годности давно уже вышел.
Ученые лаборатории в Силиконовой Долине провели экспериментпо скрещеванию танка с тараканом. Полученный гибрид очень забавношевелит обоими дулами.
Если ваши тараканыСовесть вовсе потерялиИ дорогу к туалетуПерестали уступатьВы их тапком не хлещитеВедь забота гражданинаНе крушить и то и  этоА природу защищать.
Ученые придумали замечательное средство от тараканов - новый вирус.Передается исключительно половым путем, совершенно безвредендля человека, эффективность - 100%. Осталась маленькая проблема:первого таракана нужно заражать самому...
Мужика замучaли тараканы. Друг подсказал ему способ, как от них избавиться:перед сном пройтись по всем углам и сказать: "Жрать нечего, жрать нечего".Они услышат, что жрать нечего, и уйдут. Мужик так и сделал. Лег спать.И вдруг среди ночи его кто-то толкает. Он зажигает свет и видит:все тараканы стоят у его кровати, а самый большой говорит ему:"Вставай, хозяин! Мы тебе пожрать принесли!"
Как-то я проснулся рано,И увидел таракана.Этот самый тараканПодносил ко рту стакан,Тот, что на ночь я оставил,В шкаф на полочку поставил.Я тяну к себе стакан -Не пускает таракан.Я кричу ему:"Постой!"А стакан уже пустой.Тут-то донышком стаканаЯ прихлопнул таракана.Верь - не верь,но так и было,Жадность фраера сгубила.Поделился бы со мной,Был бы пьяный и живой.(из каког-то допотопного "Крокодила")
Два таракана роются в мусорном бачке. Один другому говорит:- Забегал вчера в ресторан - чистота, порядок, нигде ни крошки,  ни соринки...- Hу что ты гадости за столом говоришь! Дай хоть поесть спокойно.
- Сколько нужно программистов, чтобы убить таракана?- Два. Один держит таракана, другой ставит на него Windows95.