- Бабка моя в посылке обязательно чекушку вышлет! – уверенно вещал нам в том рейсе пожилой сварщик Михалыч. – Она, как всегда, её в кулек с семечками упрячет – ни одна таможня не докопается.Тогда еще в море отправляли посылки. Тогда еще и Союз существовал. И из Клайпеды, как и из Калининграда или Риги, уходили в море рыболовные суда и транспорты, прихватывающие почту на все суда данного района промысла.Дождались мы почты, получил желанную посылку Михалыч. Все чин-чинарем: целлофановый мешочек с семечками внутри среди прочего. Завязанный бережно. «Чекушка» в нем, как положено – с водкой! А на этикетке отчетливый штамп: «Клайпедская таможня».https://proza.ru/2016/04/26/561
Хоть с радости, хоть с горя пей –Две новости КРУТЫЕ:–  ОСВОБОДИЛИ от цепей;– Те цепи – ЗОЛОТЫЕ.30.11.2022. Газета.ру. Таможенники задержали пассажира в аэропорту Екатеринбурга, который хотел провезти в багаже золотую цепь весом 4 килограмма и стоимостью около 10 млн рублей.
На таможне.— Много сигарет везете. Разрешается один блок, а у вас пять.— Не пять, а четыре.— Как же четыре, если вижу пять.— Четыре. Один ваш.— Проходи!

На таможне: - Что везёте запрещённого? - Ничего, кроме собственного мнения.
Через год после развала СССР пересекал я на поезде белорусско-польскую границу. В Бресте проблем не было, а на польской стороне — в Тересполе — мне чуть не испортили радостное настроение.— Паспорт, — войдя в моё купе, хамовато распорядился пограничник. У него были маленькие серые глаза и большой сломанный нос.— Вот, пожалуйста.— Цель поездки в Польшу? — рявкнул он на ломаном русском.— Турнир по шахматам в Ченстохове.Пограничник недоверчиво посмотрел на меня.— Шахиста?— Да.Он высунул голову в коридор вагона и что-то крикнул. Через минуту появился долговязый солдат с шахматами.— Будем играть, — сказал пограничник, расставляя фигуры.Он явно был доволен собой и предвкушал скорое разоблачение самозванца. Отыскав на пересечении вертикали «е» и четвёртой горизонтали нужное поле, он сыграл е2 — е4 и торжественно взглянул на меня. Я ответил d7 — d5. Пограничник задумался. А я почему-то вспомнил Ильфа и Петрова: «Он чувствовал себя бодрым и твёрдо знал, что первый ход e2 — e4 не грозит ему никакими осложнениями. Остальные ходы, правда, рисовались в совершенном уже тумане, но это нисколько не смущало великого комбинатора. У него был приготовлен совершенно неожиданный выход».Если у Остапа был приготовлен совершенно неожиданный выход, то у моего пограничника — совершенно неожиданный ход. Он вывел короля на е2. Я взял пешку. Он снова пошёл королём вперёд. Я вывел ферзевого коня. Он взял королём мою пешку. Я дал ферзём шах, а ещё через два хода — мат. На том самом поле е4.— Хороший шахиста! — похвалил он, возвращая мне паспорт с печатью-разрешением на въезд.Пограничник вышел. А я сидел и думал о его сломанном носе. Я вдруг подумал, что, возможно, когда-то этот пограничник устроил аналогичную проверку боксёру.И эта догадка вернула мне радостное настроение.
Дубаи. Аэропорт Дейра 2. Очередь на пограничный контроль, на въезд, все смотрят в камеру, сканируют сетчатку глаза. Доходит очередь и до впереди стоящего человека с узкими глазами. Якуто-бурята. Камера сетчатку не видит - глаза узкие. И так он, и так... Никак. Очередь уже слегка волнуется. Тогда пограничница, арабская женщина показывает ему - раздвинь глаза руками. Он берет и большими и указательными пальцами раздвигает веки. Пристально смотрит в камеру. Получилось. Хорошее настроение у всей очереди.
На границеНас тридцать семь человек было в группе. Мы занимали весь вагон. Границу Белоруссия/Польша пересекали ночью.Таможенница почему-то выбрала меня в качестве объекта проверки. Попросила остальных выйти из купе и пересчитала мои еврики, убедилась, что у меня их не больше, чем я написал в декларации. Потом показывал содержимое своего чемодана.Спросила:- у Вас больше нигде нет еще денег?- Нет, - говорю, - хотя, погодите, надо вот в кармане ветровки проверить.- А это ваша ветровка? Думаю, там не может быть.- Вполне может, - возразил я. Бывает, дневную выручку положу туда, потом о ней забываю, и ношу в этом кармане неделями. Нет, - сегодня здесь пусто.Она продолжает:- Вы меня извините, это моя работа, давайте еще вот эту вашу сумку проверим.Я охотно согласился:- Вам не в чем извиняться! Вы же действуете в моих интересах! Давайте проверим.При этих моих словах она как будто слегка испугалась:- Я действую не в ваших интересах!Теперь удивился я:- Как не в моих?! Я же законопослушный человек, а вы действуете в интересах закона! Значит и в моих интересах!Согласилась:- Аааа… Ну в этом смысле, конечно.Проверку быстро свернула и ушла.В коридоре наш разговор было слышно.Сосед мне потом сказал:- Ты хоть на обратном пути над ними не издевайся.А я и не издевался.
Вчера на таможне партия наркотиков задержала пограничников.
Чудо на Святой земле.Сотрудники пограничной службы Израиля и пассажиры аэропорта имени Бен-Гурион стали свидетелями чуда, когда доставленный на машине скорой помощи от трапа самолета к пограничному контролю парализованный инвалид самостоятельно встал и пошел после непродолжительного опроса.Как сообщает портал Walla, "скорая помощь" доставила к пункту пограничного контроля пару из Грузии, утверждавшую, что они являются тетей и племянником. По их словам, тетя привезла племянника на срочную операцию в больнице "Шиба".Однако их поведение вызвало подозрение пограничников, укрепившееся после того, как проверка мобильного телефона "инвалида" показала, что с него удалены все данные, а при раздельном опросе "тетя" с "племянником" не смогли ничего рассказать друг о друге.Кроме того, у них с собой была крупная сумма наличных, однако не был забронирован отель.Внезапно выздоровевший "племянник" и его "тетя" были задержаны до выдворения из страны.
Начало двухтысячных. По делам еду в Остраву (восток Чехии).Маршрут лежит через Прагу, в ней пересадка на самолет местных линий.Первый звоночек прозвенел, когда после самолета выпустили вроде бы в общую зону аэропорта без таможни и пограничников; удивился, но чего там, бывает...Нашел нужный гейт - на первом этаже, в дальнем углу. Зал темный, в нем никого, перед ним - тоже. Стали закрадываться смутные сомнения. До вылета, ладно три часа. Подождем...Два часа - картина та же. Подхожу к продавщице бутика, показываю билет, объясняю на русско-англиско-чешском, что хотелось б в Остраву. Девушка головой кивает, ага, туда тебе, к тому залу...Ладно, подождем...Час до вылета - никаких изменений. Беспокойство растет, у нас ж за 40 минут до вылета регистрацию прекращают, а тут за час ее и не начинали!Спросил у СБшника, нет ли в моих действиях ужасной ошибки, из-за которой, мб, самолет могут задержать?СБшник отвечает, что, скорей всего, все в порядке, надо просто подождать.Все. Самолет, по идее, должен уже стоять на полосе и запрашивать взлет, а зал вылета закрыт, пустой и темный!Уже прикидываю, как в незнакомой стране на перекладных придется добираться до места, как вдруг к заветным дверям деловито подходит тетя, больше, правда, похожая на дядю, открывает, зовет проходить к стойке регистрации. Тут же материализуется очередь желающих стать моими попутчиками.Протягиваю тете билет, паспорт.- Гдье бумашька?Хых, какая еще бумажка??? Есть приглашение, его показываю.- Ньет, это приглашений, гдье бумашька?Звонок уже не звонок, а колокол: ща завернут обратно, без важнющего, мол, документа никак нельзя!!!- да какая бумажка нужна???- бумашшька! Шипящих прибавилось и наклон головы вбок - типа, что за дурной вопрос, все давно везде знают, что такое "бумащщка". Ну все. Нет у меня больше никакой бумажки, идите все лесом, ща тут сяду на пол и консула потребую.- Нет больше бумажек, не дали наверное.Тетя сразу оживилась и повеселела:- Аааа, не даали!! Прахади! Ставит штемпель и пропускает в зал.До сих пор в догадках, что за "бумашшка" была нужна )
Буратино на таможне
Слово и дело «Курс валют в ЦБ снижают,Рубль растёт!» - твердят спецы,Отчего ж всё дорожаютПомидоры-огурцы?
Навеяло историей про "таможенные страдания".У меня был случай - в НИИ, в котором я много лет тому назад работал, вышли из строя маленькие и сравнительно недорогие (баксов 500) приборы, без которых при определенных исследованиях - ну, просто никак. Конец 90-х, денег в НИИ нет, от слова - совсем. Тем более, напрямую НИИ ничего купить не может за границей. А у посредников цена прибора становится уже не 500 баксов, а 5000. А фиг ли тут посредникам суетиться ради прибыли менее 1000%...Тут я еду в Штаты. На конференции знакомлюсь с мужиком лет 70, бывшим зав кафедрой одного из крупных американских универов, который - так получилось - всю жизнь использовал вот именно таки приборчики, какие нашему НИИ были нужны. Это быстро выяснилось, и я рассказал мужику нашу печальную повесть. Он мне и говорит - слушай, у меня в гараже лежит три таких приборчика, они мне уже нафиг не нужны. Завтра я тебе их принесу. Принес. Прекрасные дивайсы, изготовлены лет 15 назад, но абсолютно рабочие, чуть ли не в заводской смазке.Я быстро понимаю, что все три они в мой чемодан не влезут, и даже если влезут - явно вызовут вннимание на таможне. Оставляю в своем чемодане один, остальные два, после согласования с нашим НИИ - отправляю на адрес НИИ почтой, малой скоростью, с объявленой ценностью 200 долларов за 2 прибора.Сам прилетаю домой, отдаю привезенный в чемодане прибор сотрудникам - охи, ахи, две новых кандидатских планируются за две недели. У научных сотрудников текут слюнки по поводу ожидаемых еще 2 приборов. Через какое-то время Почта России доставляет в НИИ бумажку, где сказано, что представитеей НИИ страстно желают видеть в региональной таможне. Завхоз едет в таможню, возвращается с квадратными глазами. Таможня насчитала институту пошлины за 1 прибор примерно 2 тысячи долларов (зарплата завхоза почти за год в те времена).  Они нашли аналог по прейскуранту - 5 тыс долларов, 40% от этой стоимости. Получилось как раз 2 тыс долларов - вынь да положь. Все наши уверения, что на западе это стоило 500 баксов 15 лет назад, таможней во внимание приняты не были. Директор матюгнулся и (через три месяца волокиты) написал отказ от приборов в пользу государства. Я подозреваю, что эти приборы (а там был небольшой электрический насосик в его составе) в итоге взял домой сынишка начальника таможни, воздух в аквариум качать.А могли бы мы в НИИ пару-тройку неплохих кандидатских написать... Хорошо хоть один прибор я догадался привезти в родной НИИ в чемодане. Забесплатно.
Таможенники в ступоре: никак не могут решить, что делать с санкционной солью - сжигать или давить бульдозером?
Был в командировке в Монголии.Возили на экскурсию в буддийский монастырь. Там монах предложил купить бронзовую статуэтку божка.В те времена (90-е годы прошлого века) это у нас было в диковинку. Я рад был приобрести местный сувенир.Когда я отдал деньги монаху, он предупредил, чтобы я в аэропорту это спрятал, а то отберут как произведение искусства. Забрать назад статуэтку этот монах отказался: у попа сдачи, а тем более, возврата всех денег не бывает!Что делать? Не ругаться же с монахом. Тем более, впереди длительный перелет в Москву на старом монгольском Боинге-727. Решил - заберут так заберут. Деньги не такие уж большие.Сувенир я положил в кейс, а кейс в чемодан. Чемодан проходит в аэропорту просвечивание, и служащий кричит: "Сувенира, сувенира - покажи!". Я открываю чемодан, вытаскиваю из него кейс и кладу рядом с чемоданом. Служащий роется в чемодане и ничего не находит. Он зовет коллегу и они вместе смотрят в телевизор и роются в чемодане. Просят меня еще раз пропустить чемодан через телевизор. Я это делаю. Кейс остается на прилавке. Они ничего не видят на экране и разрешают мне проход на посадку. Я на их глазах кладу кейс в чемодан, закрываю его и ухожу...Теперь, когда я прохожу через таможенные посты, я на всякий случай молюсь этому божку и благодарю его, что все ок, хотя ничего запрещенного не вожу... Кроме санкционных "сувениров" - сыр и прочее. Тут не знаешь, где норма, а где нет.А когда тут по TV показывали обыски в особняке главного нашего таможенника, я подмигивал этому божку.
На Дальнем Востоке был такой популярный вид шоп-туров в Китай - бесплатная поездка на пару дней, а за это провозишь в Россию 50 кг груза-шмоток для предпринимателей. А для себя - пару кило ручной клади, ну и то, что надето на человека. Чего только не надевали на себя люди - и люстру на голову, и простынями, шторами обматывались. Но мой любимый случай, когда женщина привязала к спине гладильную доску! Упала на таможне, барахтается, таможенники ржут: "Сможешь встать - пропустим!" Встала)))
На российской таможне. Таможенник с чисто русским акцентом:- Парле-ву франсэ?- NON!- Шпрехен зи дойч?- Nein!- Ду ю спик инглиш?- Yes!- Плохо…
За державу обидно
Таможня
Корреспондент берет интервью у таможенника:- Скажите, почему вы решили стать таможенником?- Знаете, я в детстве посмотрел фильм "Белое солнце пустыни". Меня потряс образ бескорыстного, преданного Родине таможенника Верещагина... И опять же эта тарелка черной икры...
В продолжение истории про старичка с мусором и тараканами в коробке на таможне.Летал Екатеринбург(Кольцово)-Домодедово-Хитроу на два дня в командировку на конференцию.Из вещей только ручная кладь  - костюм и ноутбук (в сумке-рюкзаке).На обратном пути, на досмотре в Хитроу выкладываю ноут на ленту. офицер с округлившимися глазами спрашивает: "Что у вас в сумке?"Начинаю волноваться, отвечаю "Ничего".И мне демонстрируют на экране монитора снимок моей сумки с огромными плоскогубцами ....за пару дней до этого лазил на крышу дома, настраивал антенну спутниковую. В ноуте тюнер и программа для настройки, плоскогубцами фиксировал антенну и забыл выложить.Ни в Кольцово, ни в Домодедово вопросов не было ... мало ли зачем человеку с ноутбуком плоскогубцы в самолете :) ... в итоге, после моих объяснений, англичане отпустили, но попросили в самолете их не доставать.
Таможенники торжественно клянутся защищать Российскую Федерацию от санкционных продуктов, не жалея живота своего.
На таможне.Таможенница: Откройте чемодан, что там вас? О-о, полный чемодан презервативов?!Гражданин: Да, для личного пользования. Это ведь разрешается?Таможенница: Да, да, разрешается. Можно ваш телефончик?
Таможенник жене:- Эх, Люся, никакой жизни не стало, сплошные расходы...- Что ты несёшь, у вас теперь обед полностью за госсчёт - и лосось, и сыры всяческие, и ветчина...- А хлеб-то - за свои!!!
Издевательство над таможней
Екатеринбург, пост о почтовой таможне: "Также таможня отлавливает в пакетах ручки, часы с видеокамерами, монеты. Один раз обнаружили высушенные апельсиновые корки. "Мы так и не смогли понять, зачем их купили, но мы в страну их не пропустили", – рассказывает таможенник."Вся Россия в последней фразе...
Контрабанда
Нарочно не придумаешь. Рассказала знакомая о своей знакомой. Та вывозила из Таиланда стеклянные фигурки Русалочек. На таможне тайцы заявили, что растаможка изображений ЛЮДЕЙ по местным законам обойдётся на 20% дороже. После двух часов препирательств стороны пришли к выводу, что Русалочки всё-таки не люди, а РЕПТИЛИИ, т.к. нижняя часть тела у них - хвост.
На территории стран Таможенного союза введен запрет на производство, ввоз и продажу кружевных трусов, сообщает агентство «Интерфакс».Об этом журналистам заявил министр по вопросам технического регулирования Евразийской экономической комиссии Валерий Корешков.Запрет был вызван тем, что данная продукция не соответствует техрегламенту Таможенного союза.«Все требования не новые, они уже существовали. Коллеги должны были согласно им ввозить продукцию. А они сделали вид, что для них они новые. Надо, значит, разобраться, как раньше они ввозили продукцию», — сказал Корешков, отвечая на вопрос ИТАР-ТАСС.http://www.gazeta.ru/business/news/2014/02/14/n_5947897.shtmlМожно, конечно, уже не комментировать.Но все же - два комментария.Во-первых. Сочиняющим техрегламенты Таможенного Союза уже совсем больше заняться нечем?Я так понимаю, самолеты не падают, колбаса вся съедобная, лекарства все лечат, дороги строятся прекрасные, про автомашины и говорить нечего. Проблема у России, Казахстана, и Белоруссии - ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО с кружевными трусиками?Так сказать, вынесла Русь всякое, и татар, и Наполеона, и Гитлера, и Навального, и Олимпиаду - но вот от кружевных трусиков не по техрегламенту Россия неминуемо рухнет, вместе со всем Тамсоюзом.Во-вторых. КТО конкретно сочинил тот техрегламент, которому не соответствуют теперь НИ ОДНИ ТРУСЫ, произведенные в России или импортированные?Он что, придумал, что дырок для ног должно быть три? Что в кружевных трусиках должен быть в обязательном порядке карманчик для мобильного телефона? Что материал для их пошива должен быть исключительно брезентом? КТО?"Отведите, отведите меня к нему, я хочу видеть этого человека..."Ничего не буду делать, просто в глаза посмотрю...
Когда-то вроде я эту историю писала, но не забывается, мне было смешно.Поезд Спб-Калининград, кто ездил помнит количество таможен, в купе (это важно) я с мужем и еще 2 женщины. Входит таможенник, ночь, подымаемся отдаем стопочкой все паспорта. Товарищ прапорщик берет верхний паспорт, окидывает нас взглядом, открывает паспорт и спрашивает: "Кто из вас Виктор Максимович?"
В 90-х - "нулевых" работал на межгороде (дальнобойщиком). Одним из моих постоянных маршрутов был Калининград-Стамбул, примерно раз в полтора месяца, в течении нескольких лет. Выглядело это так, из Калининграда выезжал пустой, в Литве брал груз до Стамбула, а дальше через Польшу, Словакию, Венгрию, Сербию и Болгарию в Турцию. Там разгружался, брал обратный груз в Калининград, и домой, уже без заезда в Литву. Когда в Сербии была война, ездить пришлось через Румынию.Деньги на дорожные расходы мне выдавали в двух валютах, доллары для турок, и евро для остальных. Хотя во всех перечисленных странах были (и вроде до сих пор есть) свои, национальные, валюты евро везде (кроме Турции) брали охотно, редко когда отказывались, требуя местные "тугрики".Но сдачу выдавали всё-таки тем, что было в кассе, т.е. местными... А так как девать эти монетки было особо некуда, накопилось со временем в разных бардачках и нишах в кабине их приличное количество.Теперь, собственно история. Очередной рейс, переход Россия-Литва. Еду пустой, соответственно декларация только на личные вещи. Один из пунктов - наличие валюты. Не вопрос, добросовестно указываю евро и доллары. Суммы, относительно небольшие, справка из банка не нужна. Обычно таможенникам этого было вполне достаточно. Но на этот раз хмурый инспектор попросил меня предъявить деньги. Опять же, ничего страшного. Достаю портмоне, вытаскиваю деньги, пересчитываем, всё сходится. Можно ехать? Нет! А что это у вас ещё за деньги в бумажнике?А в бумажнике у меня были личные рубли. Совсем смешная сумма, что-то около 500 нынешних. Пытаюсь это объяснить таможенику, но он упёрся. Деньги есть? Надо декларировать, переписывайте!!!В принципе - вполне законное требование, и всё это мероприятие заняло бы у меня минуты две-три. Но вот тон, которым со мной общались мне не понравился.А дальше, вы наверное уже догадались. Собрал я по всей кабине литы, злотые, кроны, форинты, левы, динары, леи и прочие лиры, тщательно пересчитал и задекларировал.Коллеги того таможенника ржали в голос, когда я начал вытаскивать этот "золотой песок" со всех карманов. Пересчитывать он, кстати, их отказался...
- Слышал, что у тебя неприятности были на таможне?- Да,таможенный пёс меня понюхал и  вдруг, испуганно так,  скулить и подвывать начал!- Наркотики унюхал?- Нет, на наркотики он гавкает, а это я  на вокзале  купил, а в  вагоне перед проверкой съел - шаурму и два пирожка с мясом!
Самое начало девяностых. То ли законы и порядки смутные, то ли у меня смутные представления о законах и порядках, только стою я в аэропорту Сургута и ощущаю себя крайне неуютно. Неуютно мне от наличия $1200 командировочных американских долларов, находящихся у меня в маленьком кожаном брифкейсе  и от особо смутного представления о действующем законе о наличии и хранении валюты.  Деньги мне были выданы «на всякий случай, может пригодится в таможне». Никакой справки или другой объяснительной бумаги мне выдано не было. Регистрация пройдена, но рейс на Тюмень опять отложен по погоде и я выхожу покурить. Время – ноябрь месяц, прямо перед праздниками. Холодно и идёт снег. Я в енотовой шубе и в сапогах из оленьей шкуры, не по причине помодничать, а потому что летаю то в Усинск, то в Архангельск. Из толпы значит немного выделяюсь. Стою, мысли о том, что уже доеду поздно и наверное не удастся поужинать в гостинице. Краем глаза замечаю серое движение слева. Передо мной возникает человек в милицейской форме. Человек в форме смотрит на меня оценивающе, кидает резко «пройдёмте» и направляется в глубь здания аэропорта.  Сердце ухает куда-то в желудок, слюна приобретает вкус металла.  «Значит всё-таки нельзя иметь валюту, сейчас будет досмотр, меня арестуют, уже точно не поужинаю» - несётся в голове. Онемевшие ноги кое-как меня передвигают в пространстве за человеком в форме. Сердце опять на месте и выстукивает бешенный ритм. Заходим в кабинет. Плакаты, запах старой бумаги и какой-то мышиный. «Присаживайтесь». Я плюхаюсь на стул, судорожно сжимая злополучный брифкейс. Молчим напряжённо. Вдруг взгляд человека в форме смягчается, становится заискивающим и он вкрадчиво произносит: «Нам нужна ваша помощь». Я оторопело смотрю на него. Мокрые ладони, во рту сухо. «Вы куда летите?» «В Тюмень» - хриплю я. «Отлично. Скоро будет посадка. Мы проводим проверку работников досмотра ручной клади. Я вам дам запрещённый груз и мы посмотрим найдут ли его при досмотре». Это звучало скорее как мягкий приказ и спорить было невозможно и лучше не нужно. Я на автомате киваю головой. Мысли о том, что это может быть «подстава», возникли намного позже. «Вот и чудненько» - говорит человек в форме и с этими словами достаёт из ящика стола патроны. Такую целую мужскую горсть. Я не знаю, что это был за калибр или тип патронов. Они были внушительными и холодно блестели. «Откройте  ваш кейс». Патроны засыпаются прямо поверх конверта с деньгами. «Идите на посадку. Ведите себя нормально». Посадку действительно объявляют быстро. Только успеваю забежать в туалет и переложить пакет с деньгами в карман шубы. И вот я в порядке общей очереди кладу личные вещи на ленту, прохожу через рамку и стою в ожидании фурора. Фурора, вопреки моим ожиданиям, не происходит. Мой брифкейс спокойно проплывает на ленте через коробку аппарата досмотра, я его снимаю с ленты и, ведя себя нормально, обливаясь потом, медленно прохожу в накопитель, где уже собралась толпа жаждующих побыстрее улететь граждан. Не проходит и пяти минут как по залу пробегает дрожь волнения – идёт, нет, летит разъярённый человек в форме в сопровождении антуража. Повышенный командующий тон, перст указывает на меня. Меня под белы руки проводят обратно к ленте аппарата и опять пропускают мою кладь. Работницы внимательно рассматривают картинку и просят меня открыть кейс. Из кейса они победно извлекают патроны и отдают их человеку в форме с плаксивыми объяснениями. В зале полная тишина, рты людей молчаливо очертили что-то среднее между «о» и «а». Человек в форме кивает мне и исчезает. Вокруг меня пустое пространство, мамы прижимают своих детей, разговоры шёпотом. Стюардесса потом долго уговаривала в самолёте полную женщину сесть на своё место, котрое было рядом с моим. Да, весело бывало.
Таможенник девушке:- Фамилия, имя, отчество?- Сидорова Ольга Сергеевна.- Пол?- А по мне непонятно, да?- Я тут туристов из Таиланда оформлял, путаться начал.
Честный таможенник
Проваленный экзамен
Фура с матрешками на полгода парализовала саратовскую таможню.
ТАМОЖНЯ ДАЁТ ДОБРОПопал ко мне в ремонт телевизор SONY 1984 года выпуска. Неисправность пустяковая, с поиском подходящих деталей возился дольше. Ящик оказался чистокровным японцем, и снаружи, и внутри только иероглифы, кроме надписи «SONY» ни одной латинской буквы. Русские буквы на некоторых деталях были, но это отдельная тема.  На вопрос «зачем ему этот раритет?», хозяин, Алексей ответил, что хочет восстановить его в память об отце и рассказал, как этот предел мечтаний советского гражданина попал к ним домой.Сейчас может показаться банальностью, в середине восьмидесятых это был нонсенс. После того, как Горбачёв немного опустил «железный занавес», простому строителю по жребию досталась путёвка на тур в Японию. Стоило денег, но бОльшую часть расходов компенсировал профсоюз, и отец Алексея вместе с другими туристами из СССР отправился в страну восходящего солнца. Программа стандартная: подъём, завтрак, экскурсии по красивым местам и лавкам с сувенирами, вечером в гостиницу любоваться закатом. Естественно, в группе был особист, следящий, чтобы советские туристы не нахватались зарубежной культуры и не болтнули чего лишнего какому-нибудь шпиёну. Как ни странно, именно особист заварил всю кашу с этими телевизорами.Очередная поездка куда-то на побережье с целью пофотографировать рассвет. Проезжая по городу, кто-то из туристов обратил внимание на стоящие под открытым небом стеллажи с телевизорами. Поинтересовался, что за странный магазин такой, ведь намокнут в случае дождя, да и не огорожено, украсть ведь могут. Японский гид-переводчик объяснил, что это не магазин, это свалка, тут некоторым телевизорам уже больше двух лет. «А почему их не починят?» - «А они не сломаны, просто устарели. Люди покупают себе новые модели, а свои старые приносят и ставят здесь, их потом перерабатывают». После перешёптываний фотографирование рассвета решено было отменить, сославшись на облачную погоду, группа вернулась в отель и отпустила гида отдохнуть. Полагаю, вы догадались, что произошло дальше. Наши «Рубины» и «Темпы» по 20 лет работали пока моль не съест, тут 2 года – и уже на свалке, а он же почти новый и исправный. Тем более особист обеими руками «за», ему тоже хочется импортную игрушку, которую на родине может позволить себе купить в «Берёзке» только крупный член политбюро. Ключевой смысл истории не в этом. Особист прекрасно понимал, что японцы их с этим хламом из страны выпустят, а у нас на родине без документов такой багаж не пройдёт. В лучшем случае без справки «этот слон честно куплен в нашем магазине», телевизоры достанутся членам семей начальства таможни. Если сейчас подделывать документы черевато, тогда было ещё и сложновато, тем более в чужой стране. И отцу Алексея, хозяина той самой «Соньки» в голову пришла идея, одобренная всеми, включая особиста. В радиомагазинах продавались примитивные приёмники, говорящие на одной волне государственную станцию. По нашим деньгам эти приёмнички рубля два, в чеке в их Йенах трёхзначное число, для непосвященного советского человека вполне тянет на цену цветного телевизора. А в чеке и инструкции одни иероглифы, лишь слово «SONY» («Panasonic» и т.п.) иногда латиницей проскакивает. Подходящую тару для придания товарного вида тоже нашли на свалке, японцы – народ педантичный, коробки от телевизоров не бросают в баки с отходами, а аккуратно складывают. Всем без исключения тогда наша таможня дала добро, документы сочли в порядке, а откуда у простого строителя трёхзначная сумма на телевизор – докапываться не стали. Видимо, раз летал за бугор – деньги есть.P.S. Разочарование случилось дома, когда японский телевизор не признал нашего формата цветности. Вскоре нашёлся умелец, воткнувший туда SECAM’овский транскодер, так и появились там несколько деталей с русскими буквами.
Злой таможенник
Сидит начальник таможенного поста в ресторане. Накрыт хороший стол, а за соседним столом сидит священник. У него на столе только хлеб, вода и овощи.Таможеннику стало неудобно, и он решил пригласить батюшку к своему столу. - Святой отец, присоединяйтесь, пожалуйста! - Не могу, сын мой. У меня пост. - Так и у меня пост... - Так у меня Великий! - "Торфяновка", что ли?
КАК РАСТАМОЖИВАЛИ ЗАРУБЕЖНЫЕ ФЕКАЛИИВ одном южно-российском порту компания "Икс" занималась утилизацией отходов жизнедеятельности человеческих организмов. Заморских. Выкачивала у ставших на рейде иностранных судов накопившиеся за время длительных рейсов фекалии и утилизировала их согласно заключённому договору на местных очистных сооружениях.Эта вполне востребованная услуга позволяла компании "Икс" не то, чтобы совсем уж процветать, но отнюдь не бедствовать. Но всё хорошее, как известно, когда-то заканчивается.В один прекрасный день к "иксам" пришёл представитель таможни и заявил, что поскольку фекалии они берут у иностранцев и ввозят к нам, то это самый что ни на есть "серый" импорт. Надо платить ввозную пошлину, иначе за державу обидно. Так что, приводите, мол, документы в порядок, а пока постоит ваш говновоз опечатанным.Юристы "иксов" собрали совет и пришли к заключению, что у них есть два варианта решения неожиданно возникшей проблемы. Или сунуть на лапу таможне и тем самым обречь себя на постоянную дань впоследствии. Или обратиться в суд и выиграть дело. Но месяца через три, а то и через полгода. А на какие шиши всё это время жить и выполнять ранее заключённые договора по обслуживанию иностранных кораблей?Юристы пригорюнились. Пришли к таможенному начальству на поклон. Загнали цистерну на таможенный склад, намекнув, что уже завтра "порешают вопросы".И таки порешали!На следующий день таможенники получили официальное письмо, коим компания "Икс" уведомляла их, что... отказывается от своего груза в пользу государства.Говорят, цистерна с импортными фекалиями уже неделю стоит на таможенном складе одного из портов нашего благословенного юга. Таможенники нервничают: через магазин "Конфискат" добычу не реализуешь. И выбросить нельзя - груз-то теперь государственный! И как объяснить державе, откуда у неё партия такого "золота" образовалась?А компания "Икс" установила на свой катерок новую цистерну и дальше работает.

Навеяло про ножичек на таможне.Послали как-то от фирмы курьера с чемоданом денег для оплаты товара. Курьер - щупленький незаметный дядечка лет пятидесяти. Чемодан он тащил еле-еле. Ну и, типа, для охраны дали ему охранника-кабана. Но чтобы не светить курьера, дали им команду "работать" раздельно. Одного не учли, что чем крупнее охранник, тем меньше ума.Апофеоз. Аэропорт. Регистрация рейса. Дядечка курьер идет первым. Само собой внимания не привлекает и благополучно затаскивает чемодан с деньгами в накопитель. Через несколько человек идет охранник. Но поскольку он в камуфляже, то при его усиленном досмотре обнаруживается газовый пистолет. Охранника снимают с рейса для разбирательств. Этот козел, видя что миссия провалена, начинает "выправлять" ситуацию. Мол, оружие ему надо для того, чтобы сопровождать человека с деньгами. И показывает на дядечку курьера в накопителе...Гемора было неописуемо, но никого не посадили.
Под шлагбаумом
Аэропорт Домодедово, Адъ на паспортном контроле по прилёту. Усталый таможенник и усталый пассажир: - Так, мужчина, вы откуда прилетели? - с Земли... Аут
Реальная история!На таможне одной европейской страны.Немецкий работник паспортного контроля (смотря строго и с прищуром):- Вы действительно утверждаете, что потеряли паспорт в Бельгии, взяли временное удостоверение во Франции, а сейчас пытаетесь из Германии улететь в Черногорию?Турист:- Да всё было именно так!Немецкий работник паспортного контроля:- Офигеть! На такую наглость только русские способны! Ну хрен с тобой, проходи давай.
Подслушано:- Все эти китайцы на одно лицо.- А мой муж их различает. Он же таможенник. Их специально учили, чтобы по одному паспорту по 10 человек не проскакивало.
Сегодня общался со своим коллегой из Кореи. Они всё никак не могут понять, как это так: из Финляндии на Украину груз может САМОЛЁТОМ доставляться 2 недели??? Наверное вы, говорит, ошиблись, не пару недель, а пару дней :-) Когда я ему всё-таки растолковал политику, он меня и спрашивает: "а что можно сделать, чтоб ускорить процесс и не платить за гарантийный груз 25% пошлины?" Я посоветовался с коллегами, и мы все пришли к выводу, что путь только один - сменить правительство. Я этому корейцу так и написал. Он надолго задумался, написал, что ему трудно меня понять. Потом говорит, что я, наверное, имею в виду, что нужно следовать установленному порядку. Видать тоже советовался в офисе с коллегами. А ведь я и не шутил вовсе.
Друг приехал из Германии. Много впечатлений. Среди прочего, коммерческая информация, в виде танка Т-34 на продажу. Поскольку танк был частично разукомплектован и по цене металлолома меня это заинтересовало. Вопрос доставки решался легко. Единственная проблема - граница. Мой примерный диалог с декларантом во время консультаций.Д -Нужна лицензия МО РФ поскольку военное оборудование.Я -Но ведь танк же русский, значит это реэкспорт.Д -Тогда Вы должны предоставить документ об уплате таможенных платежей, когда в 1944г. танк пересекал границу своим ходом....От затеи пришлось отказаться.
Поступая учиться на таможенника, я думал, что 6 человек на место - это высокий конкурс. И лишь по окончании учебы понял, что высокий конкурс - это 20 тыс. евро за одно рабочее место.
Рассказала подруга, каждый год приезжающая из Германии на родину в Беларусь на лето. Беларусская таможня на въезд, таможенники, подозревающие всех в контрабанде и желании подкосить стабильность синеокой лишней бутылкой ввезенного пива. Очередь доходит до мальчика лет четырех, таможенник привычно интересуется у очередного кандидата в террористы: оружие, наркотики, алкоголь? Мальчик на секунду задумывается и говорит: есть пистолет, потом задумывается еще на пару секунд и добавляет - и танк.
Монгольские таможенники задержали на границе прогресс.
Скопировал с одного фейсбука, есть над чем поржать:Добрались сегодня руки дописать про свой автопробег Москва – Болгария. Предыдущие 3 части - уже далеко внизу в ленте, но друзья, и особенно папа, просто требовали 4-ую.Собственно ключевой эпизод – пересечение румынской границы, он правда заслуживает отдельного описания в литературном стиле...Июльский зной немного смягчался прохладой, которую поднимал ветер с Дуная. Великая европейская река Дунай. Сколько народов пересекало это реку в поисках своей земли со времен Великого переселения. Скифы, гунны, волжские булгары, венгры, сербы, германцы, хорваты, гагаузы, османы… Настал и мой черед пересечь эту реку в поисках своего счастья.Я переселяюсь из дома в Москве к себе же домой в Болгарию. Еду вторые сутки. За спиной Россия, Малороссия, которая теперь Украина, Одесса, которая ни разу не Украина, Приднестровье, Бессарабия, Молдавия, и вот я стою на мосту через реку Прут на ее впадении в Дунай, между пройденным постом молдавской границы, и еще не пройденным румынским.В раскаленном от жары Peugeot 4007 мерно спят дети. Они всегда спят, когда едут с папой в долгую поездку, приучены к этому еще с ясель, можно сказать. Справа развалилась жена, ноги в окно, во рту жвачка, солнечные очки. Сама невозмутимость.Передо мной шлагбаум румынской границы, над которым огромный знак Евросоюза. Желтые звезды образовали солнечный круг на синим фоне и как бы говорят тебе: «Добро пожаловать в цивилизацию, мой дорогой друг, уставший от этих ужасных Россий, Украин, Беларусей и Молдавий». Везде на таможне расклеены анти-коррупционные плакаты, направленные на демонстрацию отсутствия взяток в зоне Евро. На одном из них грязная волосатая рука протягивает пачку денег европейскому таможеннику, который делает лицо «Нет!», как на советском плакате времен борьбы с алкоголизмом, и тянется за наручниками. На другом плакате правила пересечения таможни, и улыбающийся румынский страж границы на переднем плане изображает уверенность в том, что он неукоснительно будет следовать правилам, и только правилам, бросая в темницу взяточников, стремящихся правила нарушать (на заднем фоне плаката мерзавцы-взяточники славянской внешности томятся за решеткой).Возникло чувство, что я, наконец, достиг земель Цивилизации, и больше не буду иметь дела с персонажами вроде хохлов-гаишников и злобных молдавских фурий-таможенниц (см. предыдущие части повествования в ленте моего FB).О, если бы я знал, забегая вперед, НАСКОЛЬКО все это НЕ так!!!Шлагбаум поднят и я с вдохновенным чувством въезжаю на таможню Евросоюза. Здравствуйте, товарищи! Вот мой шенген! Это мои дети и жена, они со мной, вот их шенген!Румын осматривает меня каким-то хитрым цыганским взглядом с непонятным мне прищуром, забирает паспорта и другие документы, уходит к себе в таможенную будку. Возвращается через 10 минут. Я протягиваю руку за паспортами, пребывая в уверенности, что штампы проставлены и я могу ехать дальше. Ведь у меня же все в порядке со всеми документами.Однако, протянув паспорта, которых я уже почти коснулся , румын внезапно одергивает руку, словно дразня меня, мгновенно прячет все наши документы в карман и :- У вас тонировка на стеклах, въезд запрещен!У нас действительно тонировка задних стекол, но заводская. Я ПОКА думаю, что это какое-то недоразумение и сообщаю румыну-таможеннику, что тонировка заводская, машина французская, т.е. произведена в Евросоюзе по его нормам и требованиям.Румын как-то странно, полу-одобрительно, покачивает головой и сообщает мне, что:- У вас всех нет медицинской страховки!!Меня это немного начинает раздражать. Как так нет? Вот же они, все страховки, на всех членов семьи, у него! Он что, не смотрел документы, которые я ему предоставил?! Тем не менее я спокойно показываю ему, где в документах находятся страховки.- У вас нет европейской страховки на автомобиль GreenCard!Это уже не смешно. Очевидно, что румын вообще не смотрел мои документы. Что он хочет? Непонятно. Зеленая карта на автомобиль есть, специально куплена еще в Москве. Показываю ее румыну.- У вас нет огнетушителя и аптечки!!Меня прошибает чувство гнева, уже хочется поговорить с этим гадом совсем не по-европейски. Дело не в том, что огнетушитель и аптечка есть. Дело в том, что когда румын произносил эту фразу, он улыбался как последний негодяй, глядя на забитый под потолок вещами, перевозимыми из Москвы в Болгарию, багажник моего авто. Скажу так, в пути я ориентировался только по боковым зеркалам, так как по центральному зеркалу заднего вида это было бесполезно делать, в виду забитости багажника по самые не балуйся.Я пока спокойно объясняю румыну, что огнетушитель и аптечка есть, но чтобы их показать, я должен выложить все тщательно сложенные вещи из багажника на асфальт, что является для меня неприемлемым.- У вас нет огнетушителя и аптечки, выкладывайте вещи, проезд запрещен!!Ах ты су..ка румынская! Ну ладно, выложу вещи, раз ты так того хочешь. Вот падла! Видит же, что у меня в машине дети и жена, ан нет, все равно издевается. Ну хорошо, будет тебе сейчас и аптечка, и огнетушитель будет, едрить твою маму.Выкладываю все вещи из багажника на асфальт, показываю румыну. Страж Евро-кордона удовлетворенно кивает головой и небрежным знаком показывает, чтобы я собирал вещи обратно в багажник.Я укладываю всё своё, которое вожу с собой, обратно. Процесс занимает массу времени, торчу на румынской таможне уже битый час.Как только укладываю последнюю вещь и с усилием захлопываю крышку багажника, утрамбовывая груду всего перевозимого, уложенного второй раз за двое суток, слышу за спиной убийственное:- У вас нет треугольника!!Я закипел. Объясняю ему на смеси русского матерного, английского и активной жестикуляции, что треугольник был там же, где и аптечка с огнетушителем, и для доказательства наличия оного дорожного знака в машине, мне придется повторить пытку под названием «разгрузи-загрузи автомобиль» третий раз за двое суток.Лицо румына непроницаемо. Эмоций нет, только какой-то дьяволенок в глазах, и уголки губ подергиваются в издевательской усмешке.- У вас нет треугольника!! Проезд без треугольника в Евросоюз запрещен!! – выкрикивает румын.Во время выкрикивания ему не хватало только вскинуть руку в своем фашистском порыве и крикнуть «фойер», отдав команду расстрелять меня и автомобиль за отсутствие треугольника из всех орудий блок-поста таможни.Если бы он это сделал, то понятно, что ответить мне было бы нечем, ибо стрелковое оружие у румынских таможенников имелось в наличии, а мой ответ был бы крайне не пропорциональным, причем с обратным знаком. Хотя у меня был уже слегка подгнивший банан, так и не съеденный молдавскими таможенницами (см. предыдущие серии автопробега), но бросаться бананом в гада-румына было бы, скажем так, эффектно, но не эффективно.Но треугольник то у меня есть! Я спокойно…. Повторяю, спо-кой-но, но весь белый от злости, снова разгружаю багаж, опять трачу на это пол-часа, и демонстрирую этой сволочи треугольник.И опять, наш доблестный румынский таможенник удовлетворенно кивает головой и небрежным знаком показывает, чтобы я собирал вещи обратно в багажник. Ха! Ха-ха!! На этот раз меня не проведешь, цыганщина ты эдакая. Я медленно мотаю головой и пальчиком, всем своим видом показывая: «Не! Скажи мне пожалуйста, дорогой, чего еще у меня нет?».И тут, что было для меня полной неожиданностью, румын делает торжественное лицо и выпучив от удовольствия глаза, произносит:- У вас нет желтой жилетки!!Какой такой жилетки, твою мать?!! До меня медленно доходит, что видимо речь идет о тех светоотражающих жилетках, которые одевают ночью на трассе, если, например, выходят из автомобиля менять колесо …Так дело то в том, что перед поездкой мы с Олесей очень внимательно изучили перечень всего, что должно быть в с собой при въезде в Евросоюз на своем автомобиле, и в этом списке жилетки не было! Не было!! Поэтому чего-чего, а желтой жилетки у меня действительно с собой нет.Я объясняю все это румыну, который подло ухмыляется и с еще более торжественным видом говорит:- Ехать обратно в Молдавия, в магазин, покупать там Желтый Жилетка, только после этого заезжать в Евросоюз.После чего румын разворачивается и скрывается в своей будке, при этом унеся с собой все наши документы и паспорта.Я стою совершенно о..евший. Перспективы мне абсолютно не понятны, учитывая местонахождение на мосту через реки Прут и Дунай между Молдавией и Румынией, отсутствие роуминга, присутствие детей и жены, и изъятых румыном документов. Как же мне бороться за свои права в этом Евросоюзе? И тут до меня наконец-то ДОХОДИТ. ДО-ХО-ДИТ.И я делаю абсолютного наш, родной, русский поступок, с которого можно было бы начать, и не терять даром два часа на румынской таможне имени славного анти-коррупционного Евросоюза.Я кладу в дальний угол багажника двадцать евро.- Эй, мужик, я нашел жилетку! Вот она!! – и тычу пальцем в багажник.Румынский таможенник выныривает из своей будки, внимательно на меня смотрит, ковыряя одной рукой в носу, а второй поигрывая нашими паспортами.Медленно подходит. Оглядывается по сторонам. Нет никого? Засовывает свое туловище в багажник.- Где жилетка?- Вот она, вот она, мужик, там, смотри!!Румын снисходительно улыбается, но свое туловище из багажника не высовывает. Манит меня жестом, типа засовывай свое тело тоже сюда. Я засовываю. Со стороны это смотрится примерно так – из багажника торчат две жопы с паспортами, за которыми не видно и не слышно абсолютно ничего, что происходит внутри. Рядом валяется куча хлама, ранее оттуда извлеченного, аптечка, огнетушитель и треугольник. В багажнике между телами от этих жоп происходит диалог. Румын одной рукой показывает на 20 euro, а на второй руке показывает мне два пальца и говорит:- Твоя «жилетка» второго размера, - затем показывает четыре пальца и продолжает, - А надо, чтобы «жилетка» была четвертого размера!- Понял, увеличиваю размер «жилетки» до четвертого размера! – я достаю еще двадцать euro и кладу рядом с предыдущими. Подсвечиваю зажигалкой. Румын жадно хватает 40 euro, комкает и быстро, с серьезным лицом, прячет в пиджак.- Теперь ваша жилетка в порядке, можете проезжать! – и румын отдает мне все документы и наши паспорта, в которых, оказывается, все штампы уже были давно проставлены, а эта скотины просто вымогала деньги все эти два часа.Сам румын стремительно, без капли стыда, скрывается в своей будке и поднимает шлагбаум на выезд с таможни, на въезд в Евросоюз.Я не менее оперативно загружаю багажник и скорее давлю по газам, лишь бы поскорее покинуть таможню, пока мне еще чего-нибудь не рассказали, чего у меня нет.Въезжая в Европу, я мельком бросил взгляд на плакат, где грязная волосатая рука протягивает пачку денег европейскому таможеннику, который делает лицо «Нет!», как на советском плакате времен борьбы с алкоголизмом, и тянется за наручниками.Привет, Европа! Эти правила нам, к огромному сожалению, очень знакомы, и Вы даже не представляете, что будет, если вы действительно хотите по ним с нами играть…
В аэропорту таможенник так долго досматривал девушку, что в конце концов, как честный человек, был вынужден на ней жениться.
На таможне. - У вас проблемы с фотографией в паспорте. - Какие проблемы? Вон я, третий слева.
Прочитал в рассказе про то как отправляли служивых в Афганистан. Примерно такую же истоию мне рассказывал мой друг, который 1.5 года исполнял интернациоанльный долг и в последних колоннах выводил своих солдат из ДРА.Всех отлетающих собрали в международном зале, там проходили пограничный контроль, где проверяли паспорта, и таможенный досмотр, где проверяли личные вещи. У всех водки было больше, чем разрешалось к вывозу, а разрешалось: две бутылки водки и две бутылки вина. У одного офицера, кроме вина и водки была целая сетка пива. Пиво вывозить запретили, и он угощал всех желающих. Многим это было очень кстати - на похмелье. Еще у одного было три бутылки водки и он, откупорив одну, тут же выпил ее из горла.   - Силен мужик! - удивился таможенник.   Когда у мужичонки небольшого росточка с красным носом, выдававшим любителя крепких горячительных напитков, одетого в джинсы и мятую безрукавку, таможенник спросил: "Сколько бутылок водки везете?", он ответил: "Одну". "Да ну, покажи!" - не поверил таможенник. И мужичонка открыл свой, видавший виды, потертый фибровый чемоданчик. Там лежала старинная, литра на три, бутыль с самогоном, закупоренная кукурузной кочерыжкой. Свободное пространство в чемодане было заполнено пирожками с капустой. Больше в чемодане ничего не было. Грохнувший хохот заставил всех, кто стоял в очереди, подойти к столу таможенника и заглянуть в чемодан.   - Ну, проходи! - дал добро таможенник, вытирая выступившие от смеха слезы.   Смех продолжался и в самолете, пока не взлетели. Вот так весело, со смехом улетали офицеры на войну в незнакомую восточную страну Афганистан. Молодые симпатичные стюардессы в форме "Аэрофлота" разносили лимонад в пузатых стаканчиках на подносах.
Знакомый живёт в Финляндии, а его любимый тесть в России, но приезжает на машине время от времени проведать дочь с семьёй.Собрался он однажды съездить к дочери на денёк, а по таможенным правилам нельзя провозить спиртное, если не собираешься пробыть в стране меньше 3 суток.А наш герой - тесть, мало того что две бутылки водки купил, так ещё их и безмятежно на заднее сиденье положил.останавливает его бравый финский пограничник и спрашивает:- На сколько едете?- На день, - честно отвечает тесть.- Вы разве не знаете, что в таком случае нельзя провозить алкоголь?- Так я же к зятю еду! - всплеснул тот руками. И ведь пропустили!
На Украину сегодня ездил – насос для воды бате прикупить приспичило (там подешевле будет), ну и как не воспользоваться ситуацией, взял я водки там качественной и дешёвой, пивка прихватил, ну как без этого – оно там живое и вкусное.     Всё купили и возвращаемся назад через таможню.  Хохлы-то нас без проблем пропустили, а вот на российской таможне пристал ко мне особо въедливый таможенник, выпотрошил все мои пакеты со спиртным, пересчитал бутылки одному ему известным способом, поделил на количество человек и утверждает: у вас одна литровая бутылка пива лишняя.    Пойдемте чёй-то там оформлять, потом 1000 руб штрафа заплатите. И тут я решил включить «дурака»    - А что, разве пиво является алкогольным напитком? Его же во всех ларьках продают, а, как известно, спиртное в ларьках продавать запрещено.   - Так ты считаешь, что пиво безалкогольный напиток? Ну давай пей свою лишнюю бутылку и садись за руль.   Ну какие дела, литр пива успокоился в моем желудке довольно быстро. Сел за руль и поехал, замечая в зеркало, как ретивый таможенник подносит телефон к уху.     Через пару километров нас уже ждали, даже мигалки включили (им бы такую оперативность на реальную борьбу с преступностью)    Я откинулся в кресле и закурил, глядя на неторопливо подходящего, уверенного в своём праве ДПСника.    А-чё не курить-то, если я на пассажирском кресле, а за рулём абсолютно трезвый батя.
Всем известно, что таможенники - очень серьезные люди. "Не положено", "Ваша виза просрочена", "Прошу вас пройти с нами" - фразы, которые они говорят не задумываясь при малейшей оплошности путешественника. У моего кота очень сложное имя - Бармаглотский, так получилось. Имени нет год, два, потом появляется "Бармаглот", потом котэ становится очень уж умным и  "Бармаглот" как-то не катит для его статей. Повез я Бармаглотского на новое место жительства. Поезд Москва-Варшава. Так как сумка была очень маленькая,  кота в купе я выпустил.Брестские таможенники вообще ничего не проверяли, увидев кота. Все время, выделенное на проверку вагона они потратили на ласкание котэ, который забравшись на вторую полку, с видом падишаха воспринимал ласки и поглаживания этих суровых мужиков в форме. Через час польская таможенница обнаружила, что на коте сделан не полный комплект документов. Не хватало перевода с кириллицы, и еще чего-то. Но взглянув на разомлевшего после брестского приема кота, вздохнула, и спросила, зачем я везу его в Варшаву. Получив ответ: "перевожу на новое место жительства", вздохнула ещё раз и сказала, что кота пропустит, хотя не должна. И ушла, даже не погладив приготовившегося к этому котэ, который трогательно тянулся к ней мордочкой со второй полки. Хотя ей очень этого хотелось.
Таможня
На американской таможне:- Что у вас за жуки в банке, мистер Сафонов?- Колорадские. Решил показать ребятам их родину.
Таможенник Петров - один из немногих людей, кто понимает поговорку"молчание – золото" буквально...
Начальник Брестской таможни напился и упал головой на Польшу.
Один собаковод говорит другому:- Моя собака на таможне в порту работает, наркотики вынюхивает. И очень  не любит выходные!
На одесской таможне.- Что вы везёте, гражданин Рабинович? Оружие, наркотики есть?- Сейчас я посмотрю, просто мне мама чемодан собирала...
Японская таможня в Ниигате багаж русских туристов обычно не вскрывает –так, один из сотни наверно, для порядка. Сразу после меня досмотруподверглась тоненькая гламурная девушка со здоровенным баулом, которыйона решила пронести как ручную кладь. Вскрытый баул оказался весь набитлапшой Доришаком по двадцать рублей пачка и китайскими презервативами повосемь. Девушка чуть не провалилась под землю под ехидными взглядамисоотечественников. Собравшись с духом, она сказала: «Ну не поступила набюджетное место, заработаю на платное…»
Знакомый недавно получал несколько поломанных iPhone 3G (на запчасти).На таможне решили «нагреть руки» в наглую выписав ему счет нарастаможивание, как за новые iPhone 4G.Он ни слова не говоря, пошел в банк, оплатил, взял свидетелей и пошел втаможню.Там, отдав квитанции и получив груз возмутился: «Где мои новые 4G?!»Идет разбирательство. Знакомый получает новые 4G или компенсацию.Урок он преподал хороший — на заметку тем, кто получает и растамаживает.
На таможенном контроле в аэропорту "Шереметьево" собака, натасканная нанаркотики, несколько раз взглядом дала понять пассажиру, прилетевшему изГолландии, что проблему можно легко уладить за килограмм антрекотов.
Домодедово, свет только дали, наконец заработала таможня, после трехдней ожидания в темноте и холоде.. Таможенник весело спрашивает злого,уставшего пассажира:- Оружие, наркотики имеете?- Имел бы, давно применил бы..
Пункт таможенного контроля в амстердамском аэропорту Схипхол:- Какова цель вашего визита в Голландию?- Покурить травы и потрахаться.- Так и запишем: осмотр достопримечательностей.
Эпиграф: Украина может вступить в таможенный союз, но для этого нужноизменить конституцию.Янукович.Еду электричкой из украинского города А в российский город Б. Казалось -сели и сидим. Но не в этой электричке. Здесь постоянно - броуновскоедвижение. Какие-то личности таскают тележки, разбирают их содержимое.Из упаковки достаются товары и распихиваются в кульки для мусора. Натележках растет гора сложенных картонок, а под сиденьями и на полкахмалозаметные черные мешки с каким-то содержимым.Граница. Пограничники быстро проверяют паспорта, но электричка стоит.Броуновское движение прекращается, но идет зловещий шепот - Митька (илиВитька) гад заломил 3000 грн, придется скидываться по десятке. А поведетон Таньку и Маньку.Наконец идет таможенник - рожа поперек себя шире, пузо выпадает из брюк.Нехотя заглядывет под лавки. Вдруг видит - группа явно студентов, а подлавкой - черный мешок.- А что в мешке?- Это мое - поднимается незаметный мужичонка с соседней лавки.- А... - теряет интерес таможенник (мужичонка явно участовал в сборе  средств).Наконец осмотр закончен. С таможенником понуро бредут Танька и Манька смешками в руках - задержанные "нарушители". Ведь таможне тоже нужновыполнять план. Остальным таможня дает добро. Поезд трогается.Остальных - человек 300. И опять начинается броуновское движение - повагонам метаются коробейники, ищут свои мешки, вытаскивают из нихбарахло, распихивают его по заводским упаковкам, заклеивают скотчем ипридают ему товарный вид. Приличия соблюдены.До города Б коробейники не доезжают. Они сходят на промежуточныхплатформах, где их ждут ГРУЗОВИКИ.В город Б приезжает вполне приличная публика с чемоданами и сумками дляличных вещей, которая расходится по перрону под пристальными взглядамибудущей полиции.Вопрос: войдет Украина в таможенный союз?
Таможня дает добро (оценка жюри +0.86)
- Дедушка сильно возмущался, когда таможенники досматривали его багаж на  границе?- Ничуть. Они нашли очки, которые дедушка потерял две недели назад.
На таможне:- Оружие, наркотики, валюта!?- А на предыдущей остановке холодное пиво предлагали.
Крупный груз "Боржоми" перехвачен российскими таможенниками. Бутылки сосмертоносным снадобьем были закамуфлированы под безобидные ящики совзрывчаткой.
прочитал заголовок новости "Таможенники согласились разбиратьзалежавшиеся заграничные посылки круглосуточно" подумалось, а вот мневторой месяц посылка никак не дойдёт, может её уже кто-то того -разобрал...
Таможенники конфисковали 30 кг героина, спрятанного в обыкновенноймарихуане.
Только наш человек может проспать таможенный досмотр.
- Вы не можете жить без приключений? Попробуйте перед таможенным  досмотром насыпать немного чая в целлофановую упаковку от пачки сигарет.
таможня берёт добро
В начале 90х работал спецом по таможенному оформлению разной всячины идовелось работать с первым пришедшем для нынешнего мэра столицыподержанным кирпичным заводиком. При досмотре груза были обнаружены дваогромных в рост человека ящика с кожаными куртками и зонтами. Долгодумали и задекларировали как рабочую одежду. Был задан вопрос: ну курткиладно, от жары, а зонты? Да от пепла, епт. Представил рабочих горячегоцеха по тем временам в кожаных куртках и под зонтиками.
Таможенник отбирает найденные деньги у пассажира.- Но эти деньги я вез на похороны бабушки!- Ей они уже ни к чему, а мне третий этаж достраивать.
Таможня от слов - там можно...
- Подскажите, сколько времени проходит от посадки самолёта до конца  прохождения таможни и всякой такой хни?- Смотря что везешь. Может, и лет семь.
Пограничный пункт Ивангород-Нарва. Русский турист на машине проходитдолгий и нудный таможенный досмотр ("Что фезётте? Орушие, наркоттики?" ипр., и пр.). Наконец, эстонский таможенник просит:- Пошаалуста, откройте пакашник. (Открывается багажник)- (Показывая пальцем) Что этто?- Сумка.- Что фнутри?- Личные вещи - одежда, белье...- Откройте, покажитте. (Внимательно рассматривает содержимое).  Сакройтте. Что этто?- Футляр для очков.- Что фнутри?- (Обреченно) Очки.- Откройтте, покажитте. (Открывает пустой футляр. Тяжелый вопросительный  взгляд таможенника)- Ах ты, дома забыл! Как же я теперь...- Сакройтте. Что этто?- (Закатывая глаза) Запаска!- Что фнутри?- Воздух, бл###дь!!- (Невозмутимо) Правда? Или как с очкаами?
История эта случилась в конце 90-х на российско-украинской таможне. Таккак вся родня осталась в России (Белгородская обл.), а мы волею судьбыоказались в сопредельном государстве, теперь каждая поездка на Родинусопровождалась прохождением таможенного досмотра и оформлениявсевозможных документов.Теперь собственно сама история. Стоим мы на российском таможенном пункте- оформляемся! Миграционки, страховки, разрешения на временный ввоз,досмотр багажа, декларации... В общем куча процедур, в которых занят побольшей степени владелец транспортного средства. Остальным же в этовремя заняться не чем. Остается только глазеть по сторонам.И вот картина маслом. Через таможенный пункт, идет мужик - с России наУкраину. Судя по всему с соседней деревни. Пожилой, не бритый, слегка навеселе... Идет без никаких эмоций, без остановки, будто не через таможнюидет, а по полю - в общем нет ему никакого дела до этой таможни, допроцедур таможенных, таможенников и всего прочего здесь происходящего.Таможенник, замечая мужика кричит ему:- Мужик, ты куда идешь?И тут прозвучала фраза, которая является феерией всей этой истории!- Пяздую опохмялиться!Таможенник ему:- А туда ты как шёл? (в смысле в прошлый раз)- Туда я вотоён! (мужик, указывая на то, что в обратную он таможню  обошёл полем)Таможенник ему:- Ну так и пиздуй вотоён!Все оформлявшиеся просто легли...
Таможня вовсе не даёт добро - всё больше конфискует.(Юрий Татаркин)
Отдыхать на курорте надо так, чтобы таможенники писались от зависти,сличая ваше фото в паспорте с тем, что получилось на обратном пути.
После сокращения двух таможен оказалась, что никакого дефицита бюджета вэтом году даже не намечается.
Интересные дела происжодят на русско-украинской границе! Целое стадоверблюдов так и не смогли доказать таможенникам, что они верблюды.                                                            VGURANDO
- Алло! Шеф! Наш товар никто не берет! Что делать?- Поднимите цену еще на десять процентов и повесьте большой плакат:"Грандиозная распродажа! Ликвидация таможенного конфиската! Цены сниженына 40%!". Народ обожает эти магические слова.
Одна из уважаемых телекомпаний в Красноярске показала в новостях сюжет отаможенниках, которые пришли в детский дом с чем-то вроде шефскойакции.Нормальный такой сюжет. Но ведущая выдала подводку: "Собака нашланаркотики и порадовала детей".
Пересекая границу, насыпьте немного чая в целлофан от пачкисигарет. Внесите легкий сумбур в обыденную жизнь таможни.
Удивительное рядом. Таможенник Петров, просто закрыв глаза, заработал25 тысяч долларов.
про жуликов-брокеров на чешской таможне (живем в Праге)знакомый звонит, как дела молговорю, купил ноут на ебае- а сколько пошлина?- да ничего, только ндс- ууу а мне iphone прислали, так за меня 12.5% содралисмотрю по таблице таможенников - телефоны мобильные. без пошлины.спрашиваю мол че за ерунда?и тут доходит. смотрю в разделе Fruits and Vegetables. Apples - 12.5% +3.5 EUR per 100 kg...
- А ты знал, что на таможне служат собаки?..- Да, но не до такой же степени!                             verstak
О дотошностиНа днях начальник мой таможил пару мелких контрактов в Индию.Один контракт достался парню и к вечеру мы уже имели документы навыпуск.Другой контракт почему-то достался даме, очень дотошной, и пошли вопросза вопросом. Позабавил следующий вопрос:- А почему это в одном документе написано Бомбей, а в другом Мумбай?- Это одно и тоже.- А откуда это видно?Начальник вернулся в офис, слегка прибалдев. То, что несколько летказалось естественным и проходило на ура, вдруг не работает.Смотрим на политическую карту мира, где это видно: Бомбей, под ним вскобках Мумбай.Нервно хихикая, делаем ксерокопию.Товарищ едет в таможню:- Вот!- А вы мне заверьте."Копия верна", подпись, печать.Бумажка кладется в дело, переход к следующему вопросу.Обид нет, хотя ушло три дня. Дотошность все-таки сильно поднимаетисполнительскую дисциплину.Но биться лбом утомительно..
Любопытное наблюдение.Если вы едете из Украины в Россию, то через украинскую таможню вы имеетеправо провозить не более пяти литров алкогольных напитков на человека.При этом на русской таможне ограничение составляет уже ДВА литра начеловека.Это что же получается, образовавшиеся три литра разницы нужно успетьвыпить в промежутке между таможенными досмотрами?ХВХН
- Вы таки слыхали новость? В Польше бастуют таможенники! Они требуют  увеличения зарплаты!- Вэйзмир, вы хотите сказать, что им еще и платят?
Форум в клубе любителей американских машин. Обсуждается вопрос непомернодорогой таможни вообще и запретительных пошлин в частности.xGhost: Сегодня узнал, что при императоре Павле I был запрещен ввозкарет из-за границы. Похоже, проблема старше, чем я думал... (c)Lutzow: Так вот за что ему голову табакеркой проломили...Занавес.
Армения гостеприимная страна! По настоящему, с первого мгновения!Прилетаю в Ереван. Таможенник сразу выделяет меня - славянина - в толпеармян. Диалог:Т (глядя куда-то мимо): Алкоголь, медикаменты везете?Я: ВезуТ (участливо): Проходите!
У берегов Ирландии перевернулось судно, перевозившее кокаин.Ирландские таможенники в ярости!А теперь послушаем комментарии местной рыбы...
Отслеживание международной посылки в сети:Операция: Передано таможнеДата: 14.06.2007 10:37Вес (кг.): 4.98Операция: ОбработкаДата: 15.06.2007 13:07Аттрибут операции: Покинуло место международного обменаВес (кг.): 0;-)
Не знаю почему, но я редко при пересечении границы вызываю интерес утаможенников. Даже когда вез приятелю в Швецию фарфоровые шахматы за двештуки баксов (имея кучу справок в кармане, что они типа Николаю IIникогда не принадлежали и в Эрмитаже не выставлялись) - меня даже непопросили открыть чемодан и ни о чем не спросили на рентген-контроле.Один только раз моей персоной заинтересовался таможенник, это было вПулкове.Мне надо было за короткий промежуток времени слетать в Стокгольм иБудапешт. Как ни странно, самый выгодный и удобный по времени вариантоказался такой - сначала из Пулкова слетать в Швецию, вернуться обратно,а затем уже из того же Пулкова отправляться в Будапешт.У меня была надежда, что в Пулкове есть транзитная зона, где можно будетпересидеть время между самолетами, не получая багаж и не пересекаявзад-вперед госграницу...Фиг! Никакой транзитной зоны три года назад не было и в помине (не знаюкак сейчас).Пришлось:1) Получать багаж2) Проходить таможню3) Проходить погранконтроль4) Выйти на 3 мин в зал, где от нечего делать купить местную газетку5) Регистрироваться на рейс6) Проходить таможню7) Проходить погранконтрольЕдинственное, что задумчиво выдавил таможенник, который помнил, как 15мин назад я мимо него же проходил в обратном направлении: "Что-то вы кнам сегодня зачастили..."
Забавный случай произошел на таможне аэропорта. При осмотре багажаодного из пассажиров собаки, специально натренированные на наркотики,внезапно позеленели и улетели.
Раньше таможня давала добро, а теперь только отбирает.
На одном из многочисленных таможенных постов нашей страны ...Перевозчик Миша, как и множество его коллег, занимался тем, чтоперегонял через границу разного размера грузовики с различными товарами,не особенно утруждая себя таможенным оформлением. То есть контрабандой,или, в просторечии, контрабасом.Процесс был давно отлажен, ставки известны, перевозчики и таможенникивстречались друг с другом как старые друзья, обменивались новостями, всепонимали, что сообща делают одно общее дело ...В этот день груз у Миши был особый. Он вез контрабас. Ну то естьконтрабас он возил всегда, но сегодня он вез Контрабас – музыкальныйинструмент.Встретивший его таможенник лениво постучал по борту машины и спросил:- ну как, чего сегодня везем?- Контрабас.- (таможенник улыбнулся) да я понимаю, а везешь-то что?- Контрабас.- (таможенник засмеялся) Миша, я понимаю, что контрабас ... что везешь?- Контрабас.- Б...дь, я понимаю! Что везешь?- Б...дь, да контрабас везу!- Б...дь, прекрати издеваться, сейчас досмотр устрою, что в машине?- ... контрабас ....- За идиота считаешь? Издеваешься? Последний раз спрашиваю, что в  машине?- Контрабас!Машину вскрыли. Действительно, контрабас. Посмеялись. Миша поехал дальше....P.S. История реальная. Имена изменены ...
Нарк на машине, таможню проходит, мент копается в его авто.Звонок на трубу нарка.- Да...- На таможне...- Везу..- Не-а, пока не нашел.                                                        М22
Украинской таможне посвящается...Переезжали в Израиль. Сначала мы с сыном, потом, через пару лет бабушкас дедушкой. Как память о прошлой жизни бабушка привезла с собой своюколлекцию картин небольшого формата. Не бог весть что, но живопись,маслом каких-то мало- и вовсе неизвестных любителей. Никто с ней неспорил: память есть память... Но ввиду ограниченности перевозимыхобъемов багажа рамки от картинок остались на Украине "на сохранении".Через пару месяцев ехал на Украину сын с визитом, и, естественно, ввиду"недогруженности", получил задание довезти оставшиеся рамки. Картины-тобез рамок - неакуратненько как-то...Далее украинская таможня на выезде. Парень 19-20 лет с чемоданом (сын),направляющийся в Израиль. Таможенник: "Драгоценности, оружие,наркотики,... бла-бла-бла... произведения искусства везете?" - "Нет." -Таможенник: "Откройте чемодан." Чемодан открывается - сверху лежит сдесяток рамочек разного формата и фактуры. Явно под КОНКРЕТНЫЙ наборкартин. Таможенник (в предвкушении поживы поблескивая глазами и капаяслюной, но достаточно сдержанно): "Еще раз спрашиваю, произведенияискусства везете?" - "Нет..."После чего таможенник отработал по полной программе, но увы...Картинки-то уже уехали... другим поездом...
Суббота.С утра нужно взять дежурного таможенника (ДТ) и отвезти в товарнуюконтору железнодорожной станции, предъявить таможне груз и сделатьсоответствующие отметки.Подъехал, объяснил ситуацию – ему ломы. Жди еще кого-нибудь, тогдапоедем.Ждать долго не пришлось, через минут 15-ть появился еще один клиент (К).Выходим из здания, ДТ спрашивает меня:ДТ: - Ты на чем?Я: - 99-я.ДТ: - А ты на чем?К: - Джип Хундай-Вэгон.ДТ: - Едем с тобой (показывает на К), а ты следом (мне)!Я по закоулкам, без переполненных перекрестков приехал довольно быстро,минуты 3 еще их ждал. Подъезжают, я ДТ говорю:	- Джип престижнее, но 99-я все же быстрее!На что ДТ невозмутимо отвечает:	- А ЗАТО Я В ДЖИПЕ НЕ СНИМАЯ ФУРАЖКИ ЕЗЖУ!!!Искрометный, блин, таможенный юмор...
На таможне:- У вас золото есть?- Есть!- А оружие?- Есть!- А наркотики?- Есть!- Ух, можно с вами сфотографироваться?www.potupa.net
Если автомобильная очередь на таможенном пропускном пункте движетсяслишком быстро, значит вы эстонец.
Собаки помогут таможенникам находить пиратские DVDПредставители Федерации по борьбе с нарушением авторских прав (FACT)объявили сегодня о том, что смогли научить двух собак находитьDVD-диски. Лабрадоры Lucky и Flo в течение восьми месяцев училисьвыделять эти предметы среди остального багажа. По окончании обучениясобаки прошли тест в лондонском аэропорту Стэнстед (Stansted), гдеуспешно выбрали среди одинаковых сумок те, которые содержат DVD."Впервые в мире собаки использовались в поисках пиратских DVD ирезультаты оказались удивительными", — заявил генеральный директорФедерации Раймонд Лейнстер (Raymond Leinster). Таможенники, открывсумки, обнаружили, что все диски были ЛИЦЕНЗИОННЫМИ.
14:59 На таможне Домодедово задержали 3 кг бриллиантовСотрудники Домодедовской таможни пресекли вчера попытку контрабандногопровоза крупнейшей за всю историю этой таможни партии бриллиантов.15:23 Домодедовские таможенники изъяли 2,5 кг бриллиантов у гражданинаОАЭРоссийские таможенники в Домодедово пресекли контрабандный ввоз в странупочти 2,5 килограмм бриллиантов..... дальше, предположительно появиться строчка17:08 Да небыло нафиг ни каких бриллиантов... померещалось вам...
Однажды наши друзья куда-то летели и на таможне стали заполнять анкету.И один из них (кавказец) говорит: "Слуший, а тут написанно "прибил". этонадо написат за месац или за год?" Ему ответитли: "Пиши за день! А вграфе "убыл" напиши НИКОГО!"
Напомнило многоисленными историями про таможню....разсказал мой приятель: Шурик. Живет он сам в Омске, но каждое летоездит к отцу в Казань. Ездить старается чере Екатеренбург, но тут неповезло и обратно в Омск пришлось ехать через Казахстан....Собсно история:Станцию я непомню, но та на которой досмотр проходит когда на востокедешь :)Приехпали, начался досмотр и медленно с матами потащился в направлениекупе Шурика. И наконец таможенники заходят. В купе двое: Шурик и ещеодин чел из Москвы ехал. Шурика таможня проверила быстро. минут за 20.Говорил, что перевернули все, а паспорт чуть ли не языком лизали.Придраться не к чему. таможенники вздохнули и принялись за Москвича:Проверили сумку, документы, карманы и говорят:- а нет ли у тебя еще какого либо багажа.- Естьи достает с верхней полки _огромную_ сумку. литров на 60.Таможня в ох...е- Что там?Москвич открывает сумку и говорит: БУДИЛЬНИКИ!и правда 40 литров будильников....Начинается допрос: кому, зачем, по какому случаю?- К себе. друзьям в подарок.- нет, ты их здесь в Казахстане продать хочешь. типа нелегальный ввоз.  плати.- Нах мне их продавать, я друзьям везу.< repeat >и так раз 6 или 7.Когда в очередной раз таможня говорит, что надо бы денюшку, Москвичвзрывается и с криком: за"#$%@. да нах.... мне так эти будильникивыбрасывает их в окно!Таможня в шоке.- Пройдемте для выяснения- А что выяснять. Документы в порядке, багаж в порядке.- А будильники?- А фигли будильники. Не мои и все.- ааа......А все. Поняв что попытка получить $ провалилась таможня отваливает...ЗЫ а москвич действительно вез будильники в подарок друзьям в Омск.Торгует он ими...
работаю на таможенном переходе. вспомнил историю, которая произошла летдевять назад. оформление купленных машин. инспектор оформляет штукдесять документов, после с ними идет на досмотр. в первой машине открылкапот и ищет vin, при этом положив остальные документы на двигатель,чтоб удобней было смотреть( дело было зимой и ночью).наконец все нашел, документы хозяину, капот закрыл и пошел перекурить.машина отъехала, очередь сдвинулась, водилки подскочили к инспектору изаглядывают в глазки, мол, родимый и нас бы надо, домой хотца, мочи нет.тут инспектор и спрашивает: а документы, мол, где? дык у тебя. чувствуеттаможенник, что то не то, вроде знакомые лица, только что виделбумаги.....е-----, так все 9 комплектов, в машине первой, под капотом! а она ужеуехала....быстро в погоню, хорошо на машине были, и благо мужик на трассе пописатьостановился. но выражение лица у него было классное. стоит поливаетснежок, вдруг машина, выскакивают пацаны в форме и орут: капот открывай,епт!!! он наверное не только пописал, но заодно и побольшому удосужился.p.s. все обошлось, докуметы были все. хорошо, их капотом придавило.TIM.
Навеяло историей о польском таможеннике.Работаю водителем автобуса на международных рейсах и езжу транзитомчерез Польшу. Больше одного блока сигарет ввозить запрещено, но мыкак-то ухитряемся блоков 20 спрятать (дополнительный приработок), темболее, что в двухэтажном автобусе это сделать не так сложно. Но всеравно, когда поляки шмонают, волнуемся.Так вот въезжаем мы как-то по осени с Украины на польскую таможню, иполяки заворачивают нас на яму, то есть полный досмотр автобуса, чуть лине с разборкой. Заезжаем мы в ангар, а там у стены сложено 150 блоковсигарет. Ну, мы поинтересовались: это, мол, что - сняли с автобуса?Поляк объяснил, что перед нами был "такой желтый автобус", вот с него исгрузили.Едем мы дальше (у нас ничего не нашли), и на чешской границе догоняемэтот невзрачный, маленький желтый автобус. Разговорились с водителями обих проверке. Никогда не догадаетесь что они нам сказали.Они сказали: "Хорошо, что нашли не ВСЕ!"
Воля Случая.Довелось мне году в 2003 проходить финскую таможню. Об этом и история.  Надо сказать, что в попутчики мне увязался парень, увлекающийсяконтрабандой настолько, что он у финских пограничников на особом счету иего машину неоднократно светили рентгеном в специальной камере. Но таккак я собирался остановиться у его знакомых в Хельсинки, я, скрипясердце, согласился. До этой поездки он умудрился как-то протащить вСуоми 100 литров спирта, пробки, бутылки и этикетки были провезены имеще раньше, и с собой он вез только ручное приспособление длязавертывания пробок.  Итак, проходим таможню. Моего знакомого компьютер «узнал» и егопропустили быстро, поскольку без машины, меня же, как его попутчика,обыскали конкретно, даже отпечатки пальцев сняли. Вроде все чисто. И тутфинн – пограничник спрашивает о личных вещах. Они в сумке, а сумка вмашине. Просит принести. Тоже вроде ничего криминального – там сменка,положенные литр водки и блок сигарет. Все это извлекается дотошнымпограничником на свет. Вроде осмотр должен подходить к логическомузавершению, но тут случается непредвиденное – из бокового кармана сумкифинн извлекает приспособление для закручивания пробок. Финн удивленно(впервые эту штуку видит) спрашивает, что это? Я удивленно (не ожидал,что этот м…ло мне свой агрегат в сумку положит) отвечаю, что первое наум пришло, а именно: мол, не знаю, в машине лежало, наверное, ключкакой-нибудь. В конце концов, не говорить же ему, что это приспособлениедля изготовления подпольной водки на территории его родного государства.Вопреки ожиданию финн удивляется еще больше и просит осветить этотвопрос поподробнее, а я вижу по его глазам, что не нравлюсь я ему,поскольку пытаюсь его где-то надуть и что он почти готов развернуть меняобратно на территорию РФ. В мои планы это никак не входит, поэтому я походу, продолжая тему, «вспоминаю», что это ключ от слива воды израдиатора.Финн интересуется моей машиной, и я отвечаю, что это такая-то. И тутфинский пограничник окончательно входит в ступор, я ничего не понимаю, аон тянет меня на служебную стоянку, держа в руке злосчастный «ключ».Подойдя к стоянке, он идет к своей машине, и я понимаю, что сказка дляменя закончилась, ибо машина у него оказалась один к одному смоей (наверное, и двигатель был такой же, хотя я не уверен), только цветадругого. Финн открывает капот, лезет с «ключом» к сливной заглушке, ямолча стою в предвкушении развязки, и тут пришла моя очередь впадать впрострацию.Финн с первого раза откручивает «ключом» заглушку, на асфальт льетсяохлаждающая жидкость, финн удовлетворенно закручивает заглушку,возвращает мне «ключ», документы, дает комментарий по поводу странныхрусских автолюбителей и желает приятного пути.Я же тупо продолжаю стоять на месте, потихоньку приходя в сознание отувиденного и размышляя о странных порой проявлениях Случая, и как мы всеот него, в конечном итоге, зависим.
Пропускная способность таможни определяется в долларах.
Эта история произошла недавно на границе РБ-Польша.Длинная очередь к польскому таможеннику, которому категорически леньработать. Подходит очередь одного из водителей, далее диалог:В: - Пан, а в каком году на Польшу напали фашисты?П: - В 1939.В: - А в каком году они напали на СССР?П: - 1941.В: - А пан знает, где они были два года?П: - ???В: - Так они у пана оформлялись!!!Очередь в ауте. Пан, красный как рак, позвал себе замену. Двухчасоваяочередь прошла за 15 минут.
Таможенный конфискат, низкие цены! Обувь, одежда, наркотики.
Новый русский на таможне спрашивает у своего водителя:- Что там это чмо в фуражке говорит?- Он говорит - "пошлина"!- Ну так и пошли его на..!                                                        NewRUSSIAN.COM
Выдержки из актов таможенного досмотра :(взято с сайта областной службы правовой информации Нижнего Новогорода)Образец сапога без подошвыВерхние части задних ботинокПлатья текстильные женских размеровПлатья свадебные для женщинПолотенца махровые банные со скрытыми пятнамиКрем противо-пожарныйКрем для кожи против высыхания лицаОбразец лепнины из наружней штукатуркиКафель в кубикахВедро для пылиНадувные бутылкиЛампы наклеиванияСломанная модель декоративного домика из фанеры лиственных пород дереваЩетки зубовыеЗубные протезы, содержащие пластину из пластмассы с прикрепленнымифальшивыми зубами 1 шт.Медицинский прибор для электрошокаМеталлические рычаги для лечения переломовАппараты слуховые, которые носятся на себеПрисыпка детская в виде игрушкиМягкие игрушки, изображающие животных существИгрушки, изображающие животных кроме людейСумки из пилиэтиленаФольга из пластмассаКредитные пластиковые карты, не имеющие носителя информации и несодержащие смысловых надписейФломастер с наконечником из фетра, не содержащий драгметалловКарандаши с грифелями из гранитаПредметы коллекционирования по ботанике - пришпиленные насекомыеДрошуры в виде руководстваКартина в рамке, написанная рукойСтерво-наушники для аудиосистемыМузыкальный инструмент в виде стеклянных и металлических подвесков,издающих музыкальный звукВидеокассета с записью рекламного ролика скрытой камеройОбразцы орехов кшью (3 кг., 10 шт.)Пиво безалкогольное, не содержащее молочных продуктовМакаронные изделия сушеныеСливки сгущенные, неароматизированные в виде горошкаАнанасы, не содержащие алкогольБанка продуктов консервного типаИзделия для праздников и развлечений - шоколадные яйцаШоколадно-ореховый крем - продукт для намазывания на хлеб в стекляннойбанкеВафли, прикрытые шоколадомЗапчасть к стиральной машине - платиновый дискРогулька для вязальной машиныЛовушки паровыеАппарат для снятия обоев со стен и других аналогичных работМашина для вскрытия почтовой корреспонденции б/уРеактор для просмотра слайдовДевочкина рубашкаПорошок для едыГрязная водаУльтрозвуковая баняПодъемник автоматический для демонстрации преимуществ
- А может дать таможеннику взятку?- Знал бы, где у него эта зятка - ТАК БЫ В НЕЕ ДАЛ!!!                                                      Диттрих.
Специально для украинских таможенников выпущены кредитные карты "таможнядает добро" теперь таможенники могут получать взятки сразу на банковскийсчет в Швейцарии.
только что получено письмо от поставщика"В связи с наличием в России таможни, цены на товар с сегодняшнего днеявыросли"
Самолет из Африки садится в Шереметьево. На борту мужик. В багаже груз -100 банановых пальм. Таможенники, получив информацию об этом, находятсяв предвкушении хорошего развода мужика на бабло: как-никак 100 пальм этож коммерческая партия и для "личного использования" никак не катит...Таможенник:- Ну-с, уважаемый, что везем?Мужик молча протягивает декларацию, в которой написано: "Пальмовая роща- 1 шт."
На таможне спаниель Гоша обнюхал подозрительную сумку и страннозахихикал.                                              http://funzor.net
За морем телушка - полушка, да рубль перевоз... и два растаможка.
Вчера президенту России доложили, что отныне для россиян пересечениеграницы с Украиной возможно по внутреннему паспорту с вкладышем.Сегодня таможенники Украины установили сумму вкладыша в 100 рублей.
Сегодня на работе.Все на нервах. Товар позарез нужно растаможить сегодня, раз нельзявчера. Немцы должны переделать кое-какие документы. Ждем факса, факсанет. Переводчик, который торопится на самолет, подписывает ипропечатывает своей печатью несколько пустых листов, и сматывается.Переводы оставляет открытыми на своем компе.Наконец приходит факс. И вот из-за этих трех строчек гансы там два часакопались?! Вот же неторопливые, гады. Последнее непонятное слово Шурикмне по мобиле расшифровывал, когда стюардесса люфтганзы уже упихивалаего в самолет.Все, последнее изменение, в принтер вкладываются подписанные листы.Ctrl-P, Enter. Уф!Документы везут в таможню, изменения по телефону сообщаются брокеру,чтобы уже начинал движения. Получить бы только самую нужную подпись,потом пойдет по накатанному. А тут еще, как назло, Януковича чертипринесли, опять полгорода перегородили.И вот, бумаги на столе у самого главного таможенного дяденьки. Он-то ибыл первым, кто на них внимательно посмотрел. А посмотрев, обнаружилсреди них одну любопытную бумагу. Чистый лист, посередине надпись:НУ КАКОГО ХУЯ ТЫ ТАМ БИЛЯТЬ ОДУПЛИССЯ ИЛИ ГДЕПечать переводчика. Подпись переводчика.Что было дальше - не интересно. Долго извиняться пришлось. Возвращаюсь вофис, кляня Шурика на чем свет стоит. Ни фига себе шуточки! Пишет всякуюхерню в серьезных документах. В такой запарке секунды на предварительныйпросмотр нет, откуда я знаю, что там у него на второй странице? Вернется- зарэжу.В офисе все уже порасходились, кроме охраны и сисадмина Вовы. Вова тихотрудился в бухгалтерии, выясняя, почему один из компов не видит сетевогопринтера. Говорит мне:- Ниччо не понимаю. Со всех остальных печатает на раз, а с Маринкиного -ну хоть ты убейся.Я было отмахнулся, но тут до меня начало доходить.- А ну-ка еще раз попробуй.Вова пускает что-то на печать. Принтер послушно печатает.- Ну ваще, да я ж пробовал и ничего не печаталось!- Когда пробовал?- Ты уезжал как раз, я в приемную проверять шел.- И что же ты пытался напечатать?- А что?Дурацкая это привычка - отвечать вопросом на вопрос.
Таможня взяток не берет - она на них бросается!
Чем больше я узнаю таможенников, тем больше мне нравятся гаишники.
Все акробаты мира тихо курят в сторонке!Как-то давно по ТВ сюжет показывали. Белорусские таможенники набелорусско-польской границе провеяли машину уж очень нервно ведшего себямужика. Открывают, значит, дверцы его грузовичка - там стоят 5 большихкоробок. На коробках надпись - "Холодильники ЕКЛМН". Спрашивают у него:"чего там?". Мужик отвечает: "там холодильники". Таможенники:"проверим". Вскрыли наугад пару коробочек - не соврал. Вроде бы все,собирались уже уходить, но тут из одной невскрытой раздаетсяприглушенный писк. Глупо было бы ее не проверить. Результат превзошелвсе ожидания. В коробке (примерно) 2.0 х 1.5м находилось 20 ГРАЖДАНКИТАЯ!!! Каково?
Две блондинки стоят в аэропорту в очереди на таможенный досмотр.Одна, задумчиво глядя на самолеты, говорит:- Слушай, я не пойму никак - зачем самолеты угоняют, они же большие,  их же потом не спрячешь никуда.Вторая, ненадолго задумавшись:- Дура, их же в воздухе угоняют, когда они маленькие.
Решил вот поделиться впечатлениями о славных туркменских таможенниках.Аэропорт Ашхабада (конечно же имени Туркменбаши). Очередь на таможенныйдосмотр с самолета, прилетевшего из Москвы. Молодые таможенники, оченьслабо говорящие по-русски, зато наглые до беспредела.У одного из них стоит молодая девушка. Таможенник бесцеремонно копаетсяв ее сумочке, каждый предмет, который он оттуда достает тщательно импробуется (чуть ли не на зуб). И вот он извлекает из сумочки какой-тобаллончик с красивыми надписями по-английски. Читать по-английски ипо-русски гарный хлопче с туркменской таможни не умеет. Потому, безлишних вопросов брызгает из баллончика себе на руку и нюхает ее. Пахнетвкусно!Не долго думая, он выливает чуть ли не пол-баллончика себе под мышки,благо рубашка на нем с коротким рукавом.А теперь немая сцена. Ашахабадский аэропорт. Июль. +44 в тени. Иогромные-огромные глаза девушки, хозяйки баллончика. В нем был лак дляволос...Эри:)
Что-то давненько про таможню баек не было...Один старый мудрый еврей рассказывал, когда мы комплектовалиспецоборудованием небольшой аэропортик. Вез он, стало быть, в Тбилиси,какое-то оборудование. Оборудование новое, все ждут, и сам Шеварнадзеконтролирует стройку на ВПП (не путать с ВВП, это взлетно-посадочнаяполоса).Разгрузились в аэропорту, стоят перед таможниками с кучей ящиков разногокалибра, начальник группы привычно достает 200 у.е.И тут злую шутку играет традиционное грузинское гостеприимство. В залевстреч появляется его коллега с грузинской стороны, который ждет -не дождется обещанного оборудования.Далее, дабы не утомлять читателя, привожу лишь диалог:старший группы (с.) - у нас тут личные вещички негабаритные, как бынам без формальностей всяких (протягивая 200 у.е.).встречающий (в.) - ВАХ! ДАРАГОЙ! ДАВАЙ БЫСТРО ГРУЗИТЬ ОБОРУДОВАНИЕ,СТРОЙКА СТОИТ!!!!таможник (т.) - триста.(в.) - ДАРАГОЙ, КАКИЕ ТРИСТА, ЭТО ДЛЯ АЭРОПОРТА!!!(т.) - четыреста.(в.) - КАКИЕ ДЕНЬГИ, ТЫ ЧТО!!! САМ ПРЕЗИДЕНТ КОНТРОЛИРУЕТ ЭТУ СТРОЙКУ!!!!(т.) - восемьсот.(с.) - мля.... (доставая 1000 у.е. и поворачиваясь к встречающему) -заткнись, нафуй.... (задумчиво) - ни хуя себе помог....
Таможня добро не давала.История рассказана начальником Главного таможенного управления наколлегии МВД Украины в 1997 или 8 году.Таможня при выезде в Поляндию из Украины. Подруливает газелька сбрезентовым тентом на кузове. В кабине водила и сопровождающий, а подтентом 5 бидонов, доверху наполненных свежеоткачанным медом.Таможенники обрадовались, оживились и предъявив всякие бумажки по поводупошлины на вывоз меда за пределы Украины стали многозначительно-опросительно-выжидательно смотреть в глаза сопровождающему.Сопровождающий не моргнув глазом заявляет, что это ИХ мед, он егособирается загнать друзьям-перекупщикам в поляндии и, если господа-таможенники будут так любезны и поскорее их пропустят, то на обратномпути он де обещает их поблагодарить бутылкой польской водяры. Обиженныетаким выдающимся непониманием проблем честных сотрудников украинскойтаможни, те заявляют, что без уплаты полной пошлины (30% от рыночнойстоимости груза в поляндии, около $200) они груз не пропустят. На этосопровождающий говорит, что и бутылку он тогда тоже не поставит. Вответ раздается дружный смех таможенников и пограничников. А потомначинается подлинный цирк.Газель съезжает с трассы на травку, сопровождающий звонит куда-то помобильнику, они с водилой открывают тент и крышки бидонов и садятсякурить. Через полчаса с польской стороны подъезжает крытый грузовичек иделовитые поляки выгружают на травку... 5 пчелиных ульев и открываютлетки. Дальше Вы наверное догадыветесь. За неполных 2 часа 5 роев пчелбезпошлинно с наглым и безпардонным жужжанием, под матюки пограничникови скрежет зубов таможенников о железо пограничного шлагбаумаперекачивают под чистую все содержимое 5-ти бидонов к себе в улики.Украинцы закрываю тент и с гордым видом уезжают в поляндию без каплимеда.Вот и борись после этого с контробандой.Dacto.
Таможенный досмотр в Нью-Йорке. Громила негр спрашивает:- Наркотики есть?- Нет.- Оружие есть?- Нет.- Проходите.Таможенный осмотр на границе Украины:- Колбаса есть?- Нет.- Сало есть?- Нет.- А что есть поесть?
Криминальные новости.На таможне пойман курьер с тремя тоннами героина! Такого кайфароссийские таможенники не ловили аж с 1986 года!                   Веб-журнал "ВокругСмеха.ру" - http://vokrugsmeha.ru
Кто там сказал `Таможня дает добро`?Таможня добро забирает!!!
Таможню придумали грабители, которые просто легализовались.
Таможня - не отдает добро!
Два таможенника, злобно:- За державу, блин, обидно….- И скипетр без отката ушел, мля…
Везет хохол мясо в Москву на продажу. На границе украинский таможенниксмотрит в мешок и говорит:- Что, мясо?А тот в ответ:- Нет, пан таможенник. Это отходы от сала. Сало - для Родины,  а отходы - москалям. Нехай утилизируют.
Бывшая жена моего мужа вышла замуж за таможенника: фуры он на границе сПольшей пропускает. Хорошие деньги делает. Мы имеем достоверный источникинформации в лице десятилетней дочки моего мужа, Верочки.Приходит к нам Верочка по воскресеньям и мнооого чего интересногорассказывает.- А у Юрчика (так она называет своего нового папашу) деньги в банке  сгнили...- Что-то ты, Верочка, не то говоришь. Не могут деньги в банке сгнить.- А вот, тетя Аня, и могут! Я же сама видела! Мы вчера в деревню ездили.  Ну понимаешь, за деньгами. У Юрчика деньги кончились. Юрчик взял лопату  и пошел деньги откапывать. Откопал банку с деньгами, открыл - а в банке  все деньги гнилые! Юрчик сказал, что нужно банку хорошо просушивать, а  то она мокрая была. Ну ничего, он вторую откопал. Там хорошие деньги  были, не гнилые. Да он вообще какой-то... этот Юрчик! Я у него попросила  купить мне сережки в ушки, с красненьким камушком... А он мне говорит:  "Ты маленькая еще! Вырастешь, мы тебе с бриллиантиком откопаем."Я-то думала, что таможенники деньги в чулке хранят, а они, оказывается,- в БАНКЕ...
Еврей прилетает из Нью-Йорка в Тель-Авив с двумя огромными чемоданами ипроходит таможню. Таможенник интересуется содержимым чемоданов. Еврейоткрывает первый чемодан - он полон купюр по 1$. Таможенник спрашивает:- Как вы объясните, откуда у вас столько денег и все по 1$?- За несколько лет я объездил все Соединенные Штаты вдоль и поперек. Там  я часто заходил в общественный сортир, подходил к какому-нибудь  американцу, стоящему перед писсуаром, и говорил ему:  "Пожертвуй один доллар в помощь Израилю, а то я тебе яйца отрежу".Не поверивший этому таможенник, от души смеясь, спрашивает:- А что у вас во втором чемодане?- Понимаете ли, не все воспринимали меня всерьез…
В таможенных правилах прочитал:"Валюта Украины, которая ввозится без оснований для ее ввоза, передаетсяв собственность государства бесплатно."
Таможенное братство заканчивается там, где уже нечего брать.
Таможенник заглядывая в чемодан пассажиру с прибывшего рейса:- Итак, уважаемый, давайте определимся, где тут ваши вещи, а где - мои.
Приходит клиент в спец.отдел таможни, который занимается выдачейразрешений и говорит - "Вот, меня к вам инспектор послал", и даетдокументы. Принимающий его поправляет: "Не послал - а направил", иначинает просматривать поданные документы.... Через минуту поднимаетголову, и задумчиво говорит - "а ведь действительно ПОСЛАЛ"....."Таможенник".
Таможенники делятся не тех, кто работает руками, и тех, кто работаетголовой. Первые ставят подписи на документах, а вторые кивают в знаксогласия.
Диалог в австралийском аэропорту.Таможенник (проверяя документы):- Have you ever been in prison? (Судимости есть?)Гражданин Великобритании:- Is it still necessary? (Это все еще необходимо для въезда в страну?)
Семья проходит таможенный досмотр в аэропорту. За действиями таможенникас интересом наблюдает маленькая дочка. Вдруг она кричит:- Теплее, теплее!
Деньги - это зло. Вот вчера таможню проходили. Зла не хватило...
Новый русский подходит к таможеннику в аэропорту для прохождениятаможенного контроля. Таможенник:- Так. Откуда прибыли?- Ты шо, братан? Какие прибыли, в натуре - одни убытки!
Захожу давеча по работе в минскую региональную таможню. Дежурный говорит -стоять, паспорт давай! Ну, ладно, паспорт так паспорт. Даю, он добросовестнопереписывает прописку, отдает. Спрашиваю, че за строгости, мол, к чему? Грит,в связи с обстановкой в Чечне. Меры безопасности.Ладно. Назавтра идет туда мой коллега. Без паспорта. Дает права, говорят,не подходят. Что ж делать, говорит, не переться же обратно? Дежурный достаеттри ОДИНАКОВЫХ журнала "Таможенный Вестник" и говорит: купишь журналы - пройдешь.Не купишь - извини. Делать нечего, купил. Инспектор ему и говорит, мол, месяцбез паспорта можешь ходить. Так что, ЧЕЧЕНСКИМ БОЕВИКАМ, НАПРАВЛЯЮЩИМСЯВ МИНСКУЮ РЕГИОНАЛЬНУЮ ТАМОЖНЮ С ЦЕЛЬЮ СОВЕРШЕНИЯ ТЕРАКТАБЕЗ ЖУРНАЛА ВХОД ВОСПРЕЩЕН.
Один мой друг служит в таможне в некоем российском городе. Им недавноцвет формы поменяли с зеленого на синий. Это событие совпало с приездомодного большого (во всех отношениях) начальника, который после работыизъявил желание посмотреть книжный толчок.Вот, стало быть, идут мой друг и его начальник (шкафчик 2Х2, давно средних лет,в синей новой форме и с большой окладистой бородой) прогулочным шагом черезплощадь, где продаются работы местных художников, до книжного толчка.В этот момент некий товарищ, не исключено, что художник, начинает зазыватьих купить произведения местных рембрандтов. Начальство одарило зазывалумногозначительным "Угу!!!" и пошло дальше к книгам.На обратном пути, те же колоритные действующие лица снова встречаютсяи происходит следующая светская беседа:Зазывала (к начальству): А вы летаете или плаваете?Начальство: Мы гребем.Занавес.
Поезд Киев-Минск. Одна из таможен. Все уже пройдено. Пытаюсь уснуть.Шум в коридоре. Забегает кто-то в форме:- Это какой вагон?- Восьмой.- А до четвертого далеко?
ТАМОЖЕННЫЕ ИСТОРИИ - 1Рассказано другом, за достоверность ручаюсь на 100%.Таможня, где работает мой друг, находится на латвийско-белорусскойгранице. Граница выглядит так: с одной стороны установлены столбикиодной страной, с другой, соответственно - другой страной. Между нимиполоса примерно 5 метров. Так вот, в один прекрасный день с латвийскойстороны подьезжает машина, останавливается у самой границы, и из машинывыходит мужик с собакой. Границы пересекать мужик, по-видимому,не собирается. Через 5 минут с другой стороны границы (с белорусскойстороны) тоже подьезжает машина, и оттуда выводят собаку, судя по всемутакой же породы. Оказывается, хозяева этих собак (которых, кстати,в бывшем СССР насчитывается не больше десятка) выяснили, что они могутсделать двух собачек счастливыми обладателями чистокровных щенят.Но как? Одна собачка живет в Риге, вторая в Минске. Визу делать кому-тоиз хозяев невыгодно, да и долго, а делов-то на 5 минут. Так вот онии решили подъехать к границе, разделяющей их государства,одновременно (!!!), и без всяких виз случить этих собачек прямона границе. Пограничники, поняв, что в уставе насчет случки собакна границе не написано ни слова, дали добро. Но кто-то из пограничниковвсе-таки стуканул начальству. И через десять минут появился начальниктаможни собственной персоной. Представьте себе картину: между двумярядами столбов, окруженные посмеивающимися пограничниками, не замечающиеничего вокруг, иступленно занимаются любовью две собаки. Начальниктаможни покрывается багровыми пятнами, подлетает к пограничникам,и с перекошенным от ярости лицом выдает: "Да вы чего, все охерели!!!???Это же ГОСУДАРСТВЕННАЯ ГРАНИЦА!!! А вы здесь БЛЯДСТВОМ ЗАНИМАЕТЕСЬ!!!???"
B аэропорту в очереди в таможню стоит мужчина с двумя чемоданами.Таможеник, показывая на первый чемодан, спрашивает:- Что в этом чемодане?- 25 миллионов долларов.- ?- Это пожертвования, - скромно говорит мужчина.- У вас, наверное, очень большая организация? - спрашивает таможенник.- Да нет, я работаю один, - отвечает мужчина.- Тогда вы, наверное, собирали много лет? - спрашивает таможенник.- Да нет, три месяца, - отвечает мужчина.Таможенник в недоумении. Мужчина поясняет:- Я захожу в туалет. И когда кто-то пристраивается у писсуара, я хватаю  его за член, вынимаю нож и прошу пожертвований, а не то... Дают,  и очень щедро.- А что в другом чемодане?- Понимаете, некоторые не дают...
Таможня дает "добро"Дело было в "золотые" застойные годы. Жил-был гаишник, и не простогаишник, а бывший таможенник с 15-летним стажем. Через его постна въезде в Москву не могла пролететь даже муха без документов,не говоря уже про контрабанду.И вот как-то раз один предприимчивый кавказец решил провестив Москву контрабандный груз апельсинов. Но земля слухами полнится и,узнав от земляков, что просто так мимо бдительного экс-таможенникаему вряд ли удастся просочиться, он попросил помощи в перевозкеу одного русского шофера, пообещав за удачную операцию 200 рублей.Шофер обрадовался такому гонорару и тут же приступил к делу.Он позвонил на пост ГАИ и сообщил заговорщическим тоном, что скорочерез пост пройдет самосвал, номерной знак 25-28ОГО,у которогов кузове под грузом щебня будут спрятаны 20 ящиков апельсинов....Через 15 минут гаишник увидел приближающийся самосвал и довольнопотер руки. Короткий свисток, взмах жезлом и самосвал прижалсяк обочине.Водитель (В): В чем дело?Гаишник (Г):  Быстро высыпай щебень из машины!В: Да вы что? Я опаздываю на стройку!Г: Без разговоров! Если там ничего нет запрещенного, я сам найму   за свои деньги эскаватор и загружу весь щебень обратно.В: Хорошо, командир, если засыпешь быстро, то вопросов нет- и нажал на кнопку.Когда последние камени высыпались из кузова, последовала немаясцена... Злой гаишник, матерясь сквозь зубы, двинулся к работающемунедалеко эскаватору....Прошло 2 часа. Около этого же поста притормаживает тот же самосвал.Знакомый шофер выглядывает из кабины.В: Ну что, опять высыпать?Г: А ну вали отсюда быстрее (во весь голос)В: Хорошо, хорошо.Машина лихо рванула с места и скрылась за поворотом. Так апельсиныбыли провезены через пост знаменитого экс-таможенника.Кавказец, послушав эту историю, долго смеялся и сказал: "Молодэц,дарагой! С мэне, кроме дэнэг, двэ бутылки лучшего коньяка!"
Социологический опрос таможенников СНГ.Сколько времени вам требуется для покупки BMW?Украинский таможенник:- Ну три месяца, не меньше.Беларусский таможенник:- Да месяцев пять.Российский таможенник после минутного раздумья:- Не менее пяти лет.- ?- Да уж очень фирма крупная.
На таможне.- Откройте чемодан... Так... Ничего... Ничего нет?! С Вас пошлиназа издевательства над таможней.
Диалог на таможне:- Вы будете платить пошлину?- Нет, я всегда везу контрабандой.
На московской таможне появились собаки, которые умеют не тольковынюхивать наркотики, но и насыпать их ровными полосками на зеркальце.
Стоят два таможенника на границе. Видят - едет мужик на велосипеде,а на багажнике у него пачка "Мальборо".- Вот гад, - говорит один, - подакцизный товар провозит.- Ничего не сделаешь, для личных потребностей, можно без пошлины, -говорит второй.На следующий день видят того же мужика на велосипеде, а на багажнике -пачка "Мальборо".- Сволочь, я его сейчас штрафану.- Да успокойся ты, он имеет право. Лично для себя.Ситуация повторяется каждый день в течение двух месяцев. В итоге уже обатаможенника не выдерживают. Подходят к мужику на велосипеде и говорят:- Мужик, возьми наш грузовик, загрузи его там сигаретами и провези  за раз. Мы тебя даже трогать не будем, только не доставай каждый день  с пачкой.- Что вы от меня хотите? Не нужен мне ваш грузовик, я уже все велосипеды  перегнал...
Объявление на таможне:"Взятка в размере 100$ рассматривается как устная благодарность".
Поезд на границе. Таможня.К бригадиру поезда прибегает проводница Манька из третьего вагона:- Николай Петрович, там таможеники зверствуют,все верх дном  переворачивают.Бригадир достает из шкафа две бутылки водки:- На, пойди им предложи.Через 10 минут.Манька:- Ой, ну просто звери какие-то, не хотят они водку.Бригадир:- Ну скажи Наташке из пятого, пусть она к ним позаигрывает.Через 15 минут.Манька:- Наташка там чуть не голая танцевала, не хотят!Бригадир:- Ну на, отнеси им каждому по 100 баксов.Через Х минут.Манька:- Да не берут они денег!Бригадир задумчиво:- Слушай, Манька, водку они не пьют, девок не ебут, денег не берут,  ГОНИ ИХ НАХУЙ, никакие они не таможеники.
На таможне. - Откройте чемодан... Так... Ничего... Ничего нет?! С вас пошлина заиздевательство над таможней.
Привелось мне однажды работать на таможенном терминале грузчиком.Кроме нас, пятерых грузчиков, работали там еще два разнорабочих -хохлов. Кабаны еще те ;) Однажды у одного из ангаров случилсянебольшой проблем - лопнула петля створки ворот. Н, естесно, надопочинить , все такое. И эти самые бравые ребятки принялись за дело -притащили сварочный аппарат, газовый резак и тому подобое субмикронноеоборудование. Один из них (назовем его Митей для определенности)раскрутил кабели от сварочного трансформатора и начал че то там делатьс электродом. Я с любопытством наблюдал, так как делать было нечего.Так вот, этот Митя взял в одну руку держатель (куда фаза подводится)...а надо сказать, он хоть и в рукавицах был, но они были..э.. несколькодырявыми... взял, значит, держатель и начал вставлять в него электрод...и тут... синяя вспышка... я ничего не успел еще подумать, а этот Митя...дернул рукой и выдал - "ОЙ $ЛЯ !!!" ... обычного человека тут жекремировало бы,а ему - ОЙ $ЛЯ !!! вот такие вот чуваки бывают на свете...P.S. если не понятно, откуда взялась нейтраль - Митя стоял В ЛУЖЕ,а голой рукой держал за электрод... во как !
Сколько ходит анекдотов и историй про таможенников. А, между прочим,существуют и таможенницы.В конце мая 1985 г., печально известного своим Указом, возвращалсяя из Варшавы. Трехместное купе, попутчики - здоровенный поляк и Юра,русский, по случаю Указа, пьяный в зюзю.Весь поезд, кроме меня-дурака, дружно везет в Союз один и тот же товар -джинсы и итальянские темные очки. Мой сосед поляк тоже хочет провезтиочки и три пары джинсов. Одну тут же натягивает на себя, объясняет,что таможня - звери и говорит мне:- У тебя синий паспорт, тебя таможня не тронет. Выручи, положи себе  в пиджак десяток очков.Ну, не откажешь же. Кладу во внутренний карман пиджака. Выгляжу,как Мерлин Монро, у которой ампутировали одну грудь. И только собираюсьэти чертовы очки куда-нибудь переложить, вдруг входит обалденная девушка.Супер. Я даже не сразу сообразил, что таможенница. Все встают.Я быстренько свой грудастый пиджак скидываю.Эта супер начинает шмонать поляка. Что за джинсы? на продажу? платитепошлину. Тот говорит, нет, это мои. Ваши? ну-ну, а ну-ка наденьте на себя,сама выходит в коридор. Поляк снимает джинсы, пытается надеть другие,а те размеров на пять меньше, чем его размер. Ширинка не застегиваетсяникак, оттуда все вываливается, парень запихивает обратно, но без успеха.Входит снова таможенница, видит такую картину, улыбается, тычет пальцемв вылезающие детали (от чего они еще больше начинают вылезать) и предлагаетпошлину уплатить. Парень, весь красный от натуги, делает последнюю попыткузастегнуться и вдруг оглушительно пукает. Даже не пукает, а просто,извините, пердит. Раскатисто так. Как весенний первый гром, примерно.   Теперь краснеет и таможенница, меня разбирает смех, а нажравшийся Юра,дико хохоча, валится на полку. И прямо на мой пиджак. Опять раздаетсяраскатистый треск - это расплющились 10 пар итальянских очков. Теперьсмеется сообразившая все таможенница, мне уже не до смеха, на полякавообще нельзя смотреть без слез. Потом таможенница машет рукой и выходитв коридор.Юра, провожая ее взглядом, шепчет мне:- Я сам железнодорожник, на этой дороге работаю, но первый раз вижу,  чтоб на таможне такая кобета...Потом посмотрел на ее длиннющие ноги и сказал мечтательно:- Эх, по таким бы рельсам, да в депо!
Сидят три таможенника и думают, что подарить четвертому на деньрождения.первый - давайте подарим 600ый мерс?остальные - да не у него уже есть, на прошлый день рождения подарили.второй - тогда давайте подарим бунгало на Kанарах.остальные - да не, у него есть уже.третий - ПРИДУМАЛ! давайте в подарок оставим его одного работатьвсю смену!остальные - да ты че, ОБАЛДЕЛ _ТАКОЙ_ дорогой подарок дарить!
Таможня берет добро.
Таможенник поднимается на корабль для досмотра.- Наркотики есть?Хозяин корабля отвечает:- Есть. Вот, пожалуйста (достает чемодан). Вот героин, вот кокаин.  Все аккуратно упаковано,вот шприц готовый.Таможенник, вытаращив глаза:- А может, и оружие есть?Хозяин  (достает другой чемодан):- Вот макаров, вот калашник ,вот патроны к ним. Все как надо.Таможенник с усмешкой:- Наверное, и валюта есть?Хозяин достает третий чемодан:- Вот миллион долларов, пожалуйста.Таможенник, ничего не понимая:- И это все ваше?Хозяин:- Нет, это ваше. Мое в трюме.
Приходит новый декларант в таможню. Подходит к инспектору,подает декларацию и пакет документов. Инспектор смотрит документы,затем возвращает их декларанту и говорит:  - Надо ждать.  Декларант берет документы, думает: "надо ждать, надо ждать ...НАДО Ж ДАТЬ!!!". Кладет в докуметны купюру и снова подаетинспектору. Инспектор смотрит и опять возвращает декларанту.  - Мало ждал.  "Мало ждал, мало ждал ... МАЛО Ж ДАЛ!!!". Декларант кладет ещеодну купюру в документы и снова подает инспектору. Инспекторсмотрит документы и говорит:  - Да, случай тяжелый. НАДО ДОЛОЖИТЬ НАЧАЛЬСТВУ.
Заголовок в СПб Таможенной газете:             ПОПЫТКА НЕ ПЫТКА.так думала контрабандистка, но ПРОСЧИТАЛАСЬ (%-о)К сожалению, в тексте статьи не рассказано о пытках, которым ееподвергли.
Пьянствует, значит, Дэвид Копперфильд с российскимтаможенником. И в порыве откровенности говорит ему:- А хочешь, я тебе фокус покажу?- Давай!- Видишь вон тот вагон?- Да.Копперфильд:- Хоп... - вагона нет.Таможенник:- А хочешь, я тебе фокус покажу? Видишь этот  состав с тушенкой?- Да.- Хоп (дышит на личную печать и шлепает ее  в декларацию)... - зеленый горошек.
Еврей с мешком за плечами переходит границу.- Что в мешке?-спрашивает таможенник.- Корм для канареек.Таможенник заглядывает в мешок.- Но ведь там кофе! Разве канарейки будут есть кофе?Еврей пожимает плечами:- Значит, останутся голоднми!
Таможня.- Откройте ваш чемодан.- Hо у меня нет чемодана!- Это неважно. Порядок один для всех.
Отработав смену на таможне, решили три таможенника выпить.Водка есть, а закуски нет. Решили в соседний колхоз подъехатьк председателю. Нашли его:- Короче, председатель, нам нужен маленький поросенок.- Да вы что, уже давно все свинки передохли, вот, один козел  остался.- Ладно, давай его.Загрузили они ентого козла в УАЗик и тронулись. Смотрят - подороге батюшка идет, грех не подвезти. Сел батюшка в машину,смотрит - козел сзади. Батюшка:- У куда это вы козла везете?Таможенники решил подколоть батюшку:- Да вот, везем в Духовную семинарию поступать.Батюшкa:- А что, если не поступит, обратно в таможню пойдет?
Погpаничная станция Чоп. Пpошел таможенный, паспоpтный контpоль.Поезд стоит в ожидании, пока колесные паpы сменят, в Евpопе-токолея поуже нашей. В кyпе сидят два евpея. Один из них высовываетсяв коpидоp и спpашивает пpоводника:- И чего стоим?- Колеса меняем.- И на что?- Hа дpyгие колеса.- И какой pезон?
Таможенник возвращается с работы и видит у порога чужие ботинки.- Как это понимать, - грозно спрашивает он жену, - разве в доме  кто то есть?- Что ты, - испуганно отвечает жена, - в доме нет посторонних.Таможенник деловито заглядывает под кровать, приговаривая:``так, здесь нет никого``. Заглядывает в один шкаф - ``здесь тоженикого нет``, открывает дверцу другого, из-за нее высовывается рука,в которой зажато 100$.Таможенник закрывает шкаф и не меняя интонации произносит:- Надо же, и здесь никого нет.
Русско-украинская таможня.- Это что, сало? Вывозить не положено!- Пропустите, пан офицер! У моего друга свинья в аварию  попала. Врач сказал, поможет только срочная пересадка  сала, третья группа. А такое сало только у моей свиньи  есть...
Таможня. Уезжающий держит в руках клетку с попугаем.- Нельзя, - говорит таможенник. - Живых птиц вывозить  запрещается.- Как же так, - растерянно говорит уезжающий, - этот  говорящий попугай живет в нашей семье уже 200 лет...- Нельзя, - повторяет таможенник. - В виде тушки или  чучела - можно, а живых - нельзя.- Слушай, Сеня, - обращается к хозяину попугай, - в виде  тушки или чучела - а валить отсюда надо!
На франко-испанской границе в купе вагона входит таможенник. - Коньяк? Табак? Наркотики? - спрашивает он. - Чашечку кофе, пожалуйста, - отвечает турист.
Таможенник на гpанице входит в купе :  - Коньяк ? Табак ? Наpкотики ?  - Чашечку кофе, пожалуйста.
На таможне:  - Откройте, пожалуйста, ваш чемодан!  - Но у меня нет чемодана!  - Это не важно. Порядок один для всех.