"Надо жить так, чтобы на социальные сети не хватало времени", - написала девочка в твиттере.
- А что отец, Твиттер в вашем городе есть?- Кому и Одноклассники - Твиттер.
По деревне ходит гусьБез порток, без свитера.Разве я не обойдусьКруглый год без Твиттера? © Игорь Мальцев, 2021
Замедляли твиттер - порвали 300 сайтов.
1917: захватить почту, телефон, телеграф!2021: заблокировать аккаунт в Твиттере!В общем, если сделать поправку на развитие технологий, особо ничего не поменялось.
- Твиттер научил меня выражать свои мысли за 140 символов.- Это, конечно, хорошо, но здесь ты мог бы написать и чуть больше. Диплом всё-таки.
Иногда я ради прикола захожу в свой аккаунт Твиттера, который завел, но никогда не пользовался. Там бурлит непонятная мне жизнь: он сам делает твиты, ретвиты, зафренды. Хочется спросить: ребята, я вам не мешаю?
— Как ты вырос. Помню как ты в 10 месяцев ходить начал, как йодом стены обрисовал…— Дядя, вы кто?— Ну я твою маму давно читаю в твиттере.
- Люся, я нашла тебе офигенного мужчину! - Сколько у него читателей в твиттере? - У него своя фирма, пентхаус и шикарная иномарка... - Сколько. У него. Читателей. В твиттере.
Я пыталась читать Диккенса после Твиттера и, кажется, потянула мышцу в мозгу.
Когда у Рабиновича спросили, есть ли у него твиттер, он гордо ответил, шо был... Но он его таки вылечил...
Идите, мой любезный, в ТвиттерИ там ведите микроблог,Рисуя в маленьких деталяхЖизнь небольшой величины.
Зима! Крестьянин, торжествуя,В свой твиттер пишет, что зима.
- Привет, как в кино сходили? У Маринки как дела? Жалко, что вы с Вадиком расстались, он норм был. - А вы вообще-то кто? - В твиттере тебя читаю.
В Твиттере:" Маю доктарскую дисиртацию по филалогии презнали нидиствитильной((((((( Я буду жаловаца!!!"
Священник в церкви:– Объявляю вас мужем и женой! Можете написать об этом в Твиттер.
- Доктор, за мной всё время следуют несколько тысяч человек! Что со мной?- Да у вас батенька твиттер.
Читают как-то Джек Дорси, Биз Стоун и Эван Вильямс сказку про Буратино: «Мысли у него были маленькие-маленькие, коротенькие- коротенькие, пустяковые-пустяковые». "А что", - подумали изобретательные хлопцы, - "ведь таких мыслителей много, и они тоже хотят как-то и что-то пискнуть про себя". И придумали они Твиттер…
Новость следующей недели: Оппозиция в ШОКЕ! Неизвестным был куплен и закрыт Твиттер. А чего? Какие-то 10 млрд.$, зато сплю спокойно, прокомментировал Президент
ИЗЛИШКИ ИНФОРМАЦИИ.Президент узрел с тоской,Роясь в дебрях «твиттера»:Все путаны на Тверской-Сплошняком из Питера.  Ё
– Святой отец, я хочу исповедаться.– Заведи Твиттер и отвали!
Слоган аккаунта Р. Абрамовича в Твиттере: "Чем богаты, тем и рады"...
- Ваши достижения?- Ежедневно пишу серьезные аналитические статьи на злобу дня!- Где публикуетесь?- В твиттере...
В первую неделю сентября учительница дает ученикам задание написатьсочинение на тему "Как я провел лето". Вовочка говорит:- Марь Иванна, если бы вы следили за мной в Твиттере, вы бы давно уже  это знали!
- Ты почему трубку не брал?- Да в туалет ходил!- А почему в твиттере об этом ни слова?
При пожаре следует покинуть здание до того, как напишите об этом втвиттере!
Сенсация! На Медведева начал свистеть Твиттер
Тут один тип на днях смотался на Гавайи, позагорал на песочке, искупалсяв океане, мило поболтал с друзьями. И написал в Твиттере: "Нашисиноптики наконец не ошиблись: ноябрь в этом году выдался на редкостьтеплым..."
Объявление на съезде "Единой России" после выдвижения Путина на новыйпрезидентский срок: "Всем выйти из Твиттера!".
Складывается впечатление, что в нашей стране все решается через одноместо... через twitter.
Зарегистрировался в Твиттере. Решил, что первым, кого я хочу читать,будет @Barack Obama. Через минуту получаю ответ: моим первым читателемхочет быть @ФСБ России.
Твит дня.Георгий Полтавченко, новый губернатор Санкт-Петербурга, сделал запись вТвиттере: "Сегодня, вступив в должность, два часа передвигался по городубез мигалки". Чуть позже, видимо отвечая на вопрос какого-то читателя,сделал уточняющую запись: "Передвигался на метро".
Лучше выпить водки литр, чем читать медвежий твиттер)))Andrew (c)
Хочу такой твиттер, в который, что ни напишешь - то сбудется. Например,как у президента:)
А: В 2012 году в России точно выберут президентов Д. А. Медведева!Б: Да ну! Он ничего не сделал, только в твиттере копается, да айфономиграет!А: Вот увидишь, у нас такой такой менталитет, выберут просто изжалости...
— Как называются молодые сторонники Медведева?— Твиттерюгенд.
Зарегистрировался в Твиттере, хотел настроить мобильник на отправку тудасообщений. Зашёл в выбор стран - а Казахстана там нет! Значит, ЦРУ покане планирует у нас никаких революций...
Меняю право вето в Совете Безопасности на чемпионат мира по фигурномукатанию.Стучать в Твиттер.
Как выглядит электронное правительство в России?Это когда Медвед заводит себе Twitter account и ждёт, пок Путин егозафрэндит и начнёт отдавать распоряжения.
- Вот у Медведева твиттер есть..., а у тебя твиттер есть?- Не. Я год назад вылечился.....
По мнению политологов, беспорядков в Египте могло бы и не случиться,если бы Мубарак своевременно начал постить в твиттере.
Я понял, что такое Twitter. Это когда хочется написать СМС, но некому.
Остерегайся бабы с триппером, да президента с твиттером
- Бабушка, что делает ваш Ваня?- Он, милок, с каким-то триппером возится.- Бабушка, что вы народ пугаете, сколько раз говорить "с ТВИТТЕРОМ".
После демократических выборов в 2012 году Президент и Премьер простопоменяются в твиттере аккаунтами.
Выборы президента РФ 2012: кандидаты зарегистрируются в твиттере и чейтвит заретвитит больше народу - тот президент
Новое наказание для российских чиновников: Строгий президентский Выговорв Твиттере с занесением в Facebook.
Говорит как-то Путин Медведеву:- Ты, Димон, совсем ботаником стал: айПоды, твиттеры всякие.Пойдем, лучше оттянемся. В бар зайдем, выпьем. Ну девок снимем,потрахаемся.- Что, прямо при девках?
В ответ на беспорядки под стенами Кремля на Манежной интернет-президентРоссии Дмитрий Медведев пригрозил в Твиттере. Самое суровое наказаниеждет терорристов и экстремистов на его страничке на Фейсбуке.
Медведев написал у себя в твиттере:"Был на концерте Элтона Джона. Очень серьезная, качественная работа -почти три часа живой музыки. Фото-iphone"Медведеву ответил читатель:"Был на митинге на Манежной площади. С работой сэра Элтона, конечно, несравнится".
- Слышал, Медведев создал новый блог на Твиттере?- Да ну? А зачем? У него же есть уже официальный блог.- Смотри. В официальном он напишет: В середине ноября летал в Японию на  саммит Азиатско-Тихоокеанского экономического сотрудничества. А на  Твиттере напишет: Было прикольно...
США с легкостью пошли на обмен шпионами с Россией, они теперь им ненужны - у них есть twitter.
Боярам в Твиттере постить приказано, "дабы глупость каждого видна была".
Зачем козе баян? Зачем медведю твиттер?
- Почему Лужков утратил доверие Медведева?- Он не зафрендил его в твиттере!
Сурков написал роман. Это на него похоже.Президент пишет в твиттер. Это как раз для него.Премьер ничего не пишет. Это сразу видно по его лицу.