Вытягивать из свидетеля телевизора признание в неправоте - это как тащить скунса из норы.
Вадим Галыгин стал ургантозаменителем.
Новогоднее импортозамещение. На экране: - Я весёлый Санта-Клаус, от меня вам Микки-Маус. Перевод: - Я поддатый Дед Мороз, мыша дохлого принёс.
Передача "Слово пастыря" вместо утренних мультиков склонила к атеизму больше людей, чем все труды Ричарда Докинза.
Занимательная паразитология.Знаете ли вы, что дебилизор откладывает яйца только в пустые головы?
Не будет никакого спора холодильника с телевизором. Если продукты пропадут в холодильнике - нам начнут их показывать по телевизору.
Дефицит позитиваПарадокс: сейчас на центральном российском телевидении практически единственное, что можно смотреть не раздражаясь – это реклама.© Дмитрий Свиридов
Эпиграмма на С.Шнурова после просмотра клипа "Не Зорро!"В русском имени СергейПрячутся и "сэр" и "гей".Шнуров - лучший в том пример!Ну какой он в жопу сэр?!?
- Слушай, у тебя вообще есть критическое мышление?!- А что это? - Это когда человек анализирует информацию из разных источников, и только потом делает вывод.- Ааа! Есть, конечно. Я смотрю новости на Первом, потом на России, а заканчиваю просмотром НТВ. 
С иронией о жизниТолько спецоперация смогла убрать Малахова из ежедневного эфира.
Вчера в новостях: "Байкеры сдали 19 литров крови". И показывают таких стоящих в очереди брутальных бородатых дядек. "Своей?" - надеюсь...
- Вы чем интересуетесь? - Политикой. - Активный или пассивный? - В смысле? - Ну, депутат или так, телевизор смотрите?
Как я смотрю телевизор.Включаю телевизор, там – реклама.Переключаю канал – там реклама.Выключаю телевизор.
ДожилиПосле того как в пятницу в эфир не вышла передача «Поле чудес» (которая выходила еженедельно 32 года подряд) – стало окончательно ясно, что ситуация в стране и мире действительно пугающая и критическая.© Дмитрий Свиридов
В противовес телеканалу "Жириновский живьём" готовится запуск телеканала "Чучело Жириновского".
С песнями, но без зрелищПосле экстренной отмены молодёжного чемпионата мира по хоккею, а вместе с ним и трансляции матча Россия–США в новогоднюю ночь, стало ясно, что в этот Новый год телевизор лучше совсем не включать.© Дмитрий Свиридов
- Что бы там ни говорили, но есть ещё люди, которые по настоящему оценят новогодний «Голубой огонёк».- Геронтологи?
Вечером семья сидит у телеви­зора. Мать спрашивает: - А где твоя кукла, Катя? - Я уложила её спать, потому что это фильм не для детей.
Телевизор, рассказывающий, что Европа замерзает, голодает и задыхается от преступности, и телевизор, рассказывающий, что беженцы рвутся в Европу к высокому уровню жизни и безопасности - это один и тот же российский телевизор.
Только что. Заплетаю дочке волосы под какую-то детскую передачу. Дочь, обычно болтливая смотрит на экран и вдруг выдает:- Мам, а почему в детских передачах ведущие всегда такие веселые, счастливые, смеются... - и, чуть подумав, добавляет - Как будто они все ку-ку...Не знала, что ответить...
Правильно понимаю, рекламу без "звёзд" больше вообще не снимают?
Уже третью неделю по 1 каналу идет сериал «Русские горки». Примечательно, что ВСЕ положительные герои – англичане! Благородные по самое не могу, любящие, почему-то, русских. Как младших слабоумных братиков. Очень немногочисленные положительные русские персонажи ВСЕ любят англичан. ВСЕ остальные русские – моральные уроды (предатели, стукачи, кровожадные кгбшники, убийцы и насильники – полный комплект). Советская молодёжь хочет СВОБОДЫ, а злобная гебня их угнетает и не даёт. У будущего страны 2 только пути – психушка и тюрьма. И комсомол. Но это уже для моральных уродов и предателей. Видимо когда-то в молодости К.Л.Эрнст сам прошел весь этот скорбный путь и теперь рассказывает, как очевидец и участник тех кровавых событий, как его, тогда неопытного свободолюбивого юношу, поддержали мудрые товарищи-сэры, продвинули, куда надо, дали фунтов, дали стерлингов и предложили отработать второе гражданство. Остальным – каяться! Или это – социальный заказ сверху по легализации второго гражданства думского большинства?
После просмотра рекламы на ТВ в течение суток, стало жалко Максимку Галкина...Живёт в кредит, отоваривается на Алиэкспресс, жену и детей содержит на кэшбек....
Против умных у Путина есть Росгвардия, а против дурачков - телевидение.
10 ноября 1974 года в Колонном зале Дома союзов состоялся традиционный праздничный концерт, посвящённый Дню советской милиции.В нём выступал актёр Евгений Весник, который согласно сценарию должен был выступить с юмористической композицией из книги "Габровские уловки". Однако его выступление настолько понравилось зрителям, что те стали бисировать. И тогда Весник на свой страх и риск прочитал ещё одну вещь - монолог Городничего из "Ревизора". Этот номер тоже был встречен "на ура", но два дня спустя разразился скандал - его вырезали из повторной телетрансляции.Когда Весник позвонил на ЦТ и поинтересовался, в чём дело, ему ответили: дескать, из-за вас сняты с работы редактор и режиссёр съёмки этого злополучного концерта. Весник очень удивился: "Я же читал Гоголя!". На что ему ответили: "Во-первых, редактор не согласовал с вами текст, во-вторых - режиссёр на тексте Городничего „Ничего не вижу. Вижу какие-то свиные рыла вместо лиц, а больше ничего…“ - без злого умысла приказал телеоператору дать панораму лиц, сидевших в первом ряду!".В итоге после этого скандала Весника не приглашали в милицейские ТВ-концерты в течение 12 лет...
- В России всё меньше людей доверяет телевидению!- Зато всё больше идиотов доверяет интернету...
Была на телевидении такая программа "Взгляд". Те, кому 40+, её помнят. И как-то увидела я в этой программе премьеру клипа на песню "Битлз" "One day of life". Это были сплошные таблички "Закрыто", "Приёма нет", "Приём окончен" и прочее, прочее, прочее... И под конец табличка: "Приём граждан круглосуточно". Камера отъезжает, и видно вывеску "Комитет Государственной безопасности СССР".До сих пор помню этот клип)))
- Я увлёкся йогой. Каждый вечер ложусь на бок и медитирую так часа два-три, глядя в одну точку. - Куда именно? - На экран телевизора.
Злейший враг российских футболистов - российское телевидение!Постоянно показывает игру сборной в замедленном темпе!
самое смешное в нашей жизни то, что люди, подкалывающие тех, кто "свято" верит телевидению, делают это, "свято" веря роликам в интернете...
Моя жена сказала, что уйдёт от меня, если я не перестану изображать из себя диктора телевидения.Я расскажу вам об этом после небольшой рекламной паузы. Оставайтесь с нами!
СМИ-послушные мещанеВ год теряют ум на треть.Дорогая, обещай мнеТелевизор не смотреть. © Игорь Мальцев, 2021
А помните, как взрослые говорили, что мы от телевизора отупеем? А потом оказалось, что не мы...
ТАНКОВЫЙ ИСПУГ- …Еще утром нас была полноценная  рота, потом ротного командира убило и к нам прислали нового. Целого майора. С ним мы и воевали до самой ночи. Мы прикрывали его из карабинов и автоматов, а майор работал с танковым испугом…Переводчица запнулась и сказала:- Стоп, извините, я не знаю как перевести «танковый испуг». Видимо – это ружьё такое, или пушка.Переводчица переспросила деда, он довольно бойко, для своих восьмидесяти с копейками, подскочил со стула и заговорил: Панцэршрэк, я, я, Панцэршрэк!Он показал где-то у себя над головой, видимо демонстрируя размер этого самого Панцэршрэка, потом сходил в другую комнату, долго там двигал шухлядами комода и вернулся с семейным альбомом. Открыл и показал довольного немца в пилотке с трубой на плече:- Вот – это Панцэрфауст, он почти такой же как Панцэршрэк. Это с ним стоит мой старший брат Александр, он погиб в городе Пятигорске. А вот это я как раз в 45-м. Мне тут 12 лет.С фотографии смотрел пухленький фашистик в каске и  с совсем детским личиком. На вид ему было не больше восьми.Мы все невольно стали сравнивать деда с фотографией. Старик смутился и начал поправлять несуществующую причёску на своей лысой голове:- Так вот, наш майор стрелял из укрытия, а мы прикрывали его из чердаков и подвалов  соседних домов.К ночи, бой совсем затих и мы, все кто остался жив, приползли к своему командиру.Оказалось, что из всей роты, с утра до вечера, убило почти всех. Остались только пять человек. Я в том числе.Кто-то спросил: - Гер майор, война проиграна, боеприпасов почти нет, мы ведь все теперь должны застрелиться?Майор нас построил в шеренгу и строго сказал:- Да, мы проиграли войну, связи у нас нет, Рейхстаг пал, никого, кроме нас больше не слышно,  но хорошенько запомните мои слова, иногда поражение намного важнее победы. Сейчас вы этого не поймёте, но наверняка потом вспомните и поймёте. Я вам запрещаю стреляться – это приказ! А теперь слушайте мой последний приказ: - Я сейчас открою огонь, чтобы заглушить ваши шаги. А вы сразу бегите и как можно быстрее выбирайтесь из Берлина. Бегите в том направлении, главное, подальше отсюда. Форвардс! Лауф марш!Мы и побежали.Пока бежали, ещё долго слышали, как наш майор стрелял и русские стреляли в ответ. Наверняка его очень быстро убили.Ночью мы отстали друг от друга и потерялись. К утру я очень устал, проголодался и в какой-то деревне рискнул постучаться в первый попавшийся дом. Там жила фрау Мария.Она быстро затащила меня в дверь, приказала раздеться до гола и дала мне одежду своего сына, он тоже погиб в самом конце войны. Всё моё оружие – карабин, пистолет с патронами и каску, фрау Мария утопила в озере, а форму сожгла. Я у неё прожил ещё месяца два, пока всё не улеглось, а потом фрау Мария отвезла меня к маме. Мы с мамой много лет ухаживали за фрау Марией, аж до самой её смерти.Вот такая у меня была война.После войны я вырос, закончил университет и всю жизнь, до пенсии проработал режиссёром на Берлинском телевидении, в редакции детских программ. Так что мы с вами коллеги.- А какие программы вы делали?- Да, вы всё равно их не видели. А сейчас и не увидите. Давно это было, ещё в DDR.- А всё-таки?- Ну, была такая программа – «Делай как мы, делай с нами, делай лучше нас»- Нифига себе! Да я всё детство смотрел вашу передачу, там ведущим был такой дураковатый мужик в спортивном костюме, по имени Ади, с ним всегда девочка была. Со временем девочки взрослели и всё время менялись, а Ади просто старел.…Команда школы имени Карла Маркса, вырывается вперёд, но на повороте она роняет обруч…У деда заблестели глаза, он смотрел на меня, как на путешественника во времени.Мы ещё немного поснимали фотографии из семейного альбома, в конце, как и договорились, вернули на место стулья и стол.Дед, извинился за свою педантичность, но залез под стол и показал старый квадратный  след от ножки стола на ковре. Мы не попали сантиметра на три. Поправили.Пока ехали обратно в Берлин, я вспоминал, как в детстве с удовольствием смотрел передачу этого старого гитлер-югентовца. Однажды там была видео-викторина, в которой Ади валял дурака, бегал по городу и бросал мимо урны бумажки.Нужно было написать письмо с ответом на вопрос: Что Ади сделал неправильно?Помню, я даже написал и мы с папой отнесли письмо в почтовый ящик.И тут я понял, что Ади – это ведь Адольф.Ну вот, ещё одно детское воспоминание безнадёжно испорчено…
КЕФИРГод, примерно, двухтысячный.На улице  минус тридцать и  я  со своей замёрзшей съёмочной группой с  утра носился по глубоким снегам Ивановской области. Наступила ночь,  нас привезли обратно в город и  выгрузили на пороге маленькой  ивановской гостиницы.В холле, в тусклом, красном свете трёх обогревателей,  дремала  пожилая женщина в пуховом платке и валенках. Она собрала наши паспорта и выдала ключ с большой деревянной грушей. Из последних сил мы поднялись в номер,  бросили на пол свои кофры и только тогда, в относительном тепле,  синхронно осознали, что с самого  утра совсем ничего не ели.Спустились на первый этаж к  женщине — королеве калориферов:- Простите, что разбудили, а  скажите пожалуйста, у вас ведь в гостинице  есть ресторан? Или кафе, может быть?- Ресторан есть, конечно, но он работает до одиннадцати, а сейчас уж полпервого. Какой вам ресторан среди ночи? Идите спать, нечего бродить.- Жаль, просто мы уже часов двадцать ничего не ели. А может тут поблизости есть какое-то кафе, которое работает?- В половину первого? Вы чего?- Ладно, а где у вас ближайший продуктовый магазин, хоть какой? Молока, хлеба, колбасы купить. Всё равно чего, мы не гордые.- Ребята, какой вы  продуктовый магазин хотите среди  ночи?- Да, нам вообще любой. Обычный,   круглосуточный супермаркет. Пусть не рядом, мы дойдём.- В смысле круглосуточный?- Ну, который работает 24 часа.- А вы у нас откуда? Из Москвы же?- Да.- И что,  в Москве есть магазины, где всю ночь сидят продавцы и с вечера, до самого утра, продают продукты?- Как бы, да.- Постойте, постойте, то-есть,  вы хотите сказать, что любой москвич, может проснуться в три часа ночи, почесать жопу, вдруг захотеть бутылочку кефира и пойти в супермаркет  его покупать не дожидаясь утра? Так, что ли выходит?- Ну, в принципе, да.- Ни-хе-ра  же се-бе!  Вот вы Москвичи  уже в конец охерели! За это вас и не любят нигде. А завтра что ещё придумаете, гавнюки? Чтобы вам этот кефир среди ночи прямо домой приносили…?
Сектант "Ты что, совсем с ума сошел с ним работать? Он же этот! Ну этот... Сектант!"- именно эту фразу я постоянно слышал о Евгении, своем партнере по бизнесу. Конечно, в его поведении были некоторые странности- но на работе они никак не сказывались, а для меня это ключевое в бизнесе. Прошло с полгода нашей работы и мне стало банально интересно - что же это за страшная секта, в которой он состоит. Изучил. Действительно страшно. Можно сказать, пожизненная кабала без возможности выбраться.  Члены братства полностью отказываются от любых вредных привычек, при этом следят друг за другом с точки зрения соблюдения этого пункта. Обязательные занятия спортом и здоровое питание, закаливание организма, проживание на природе вне города. 10% дохода тратят на помощь страждущим ( каждый может выбрать кому и как помогать, обязаловки нет). Никаких сборов и пр. в пользу организаторов - все на чистом альтруизме. Помощь друг другу в работе и в бизнесе, контроль исполнения поставленных задач и целей по каждому участнику. Аполитичность, запрет на просмотр телевизора и определенного набора информационного контента, негативно влияющего на психику. Короче, впечатлился и задумался- я бы так не смог. Действительно сектанты. Даже можно сказать - вредители, разрушающие устоявшиеся общественные устои.
Первый канал готовит разоблачительный документальный фильм о роскошной трёхкомнатной квартире Навального.
Я тут по вашему совету оставил дома телевизор включённым, чтобы собака не боялась.Так вот, собака продолжает бояться, но теперь только американцев.
У любого, кто просмотрит два часа подряд новости на российском ТВ, на ногах автоматически вырастают лапти!
О, этот момент, когда в сериале какой-то перерыв между кадрами, тёмный экран, и в нём отражение твоей жующей морды с бессмысленным взглядом...
Уважаемая передача "Армейский магазин", пишет вам рядовой Петров из ракетной части войск стратегического назначения. Я очень хочу вашу ведущую Дану Борисову, а она меня не хочет! А ведь именно от меня зависит, будет ядерная война или нет!Что мне делать?P.S. Завтра на дежурство...
ТНТ закрывает шоу «Дом-2», которое шло в эфире долгих 16 лет. А говорили, что ничем хорошим 2020 год не запомнится.
К слову о прямых линиях - правда не с президентом, а с премьером. Дело было 12 лет назад, так что нынешний президент был тогда как раз ВРИО премьера.В Нижнем Новгороде на тот момент крупно поссорились тогдашний мэр с тогдашним губернатором. Прилюдно, конечно, не ругались, но гадили другу другу втихушку как только могли.Соответственно, периодически в разные СМИ сливался некий компромат то на одного, то на другого. Жители города запасались попкорном и наблюдали эту "схватку бульдогов под ковром" со смешанными чувствами. При этом было понятно, что, в случае чего, как минимум, на мэра есть кому пожаловаться.Один такой случай представился в конце 2008 г. Мэр принял решение "оптимизировать" сеть молочных кухонь в городе (т.е. попросту закрыть какую-то часть). Наверное, у него были свои резоны, не могу сейчас сказать. Он потом оправдывался тем, что вся сеть молочных кухонь оставалась неизменной с советских времен, когда детей до 2 лет в полуторамиллионном городе было не 22 тыс (как при Путине), а аж 100 тыс. То есть деньги на содержание кухонь шли немалые, а детей кухни обслуживали всего лишь на 20-25% от своей возможности. При этом и область финансирование  молочных кухонь в Нижнем урезала в 2 раза, что, конечно, дополнительно простимулировало мэра. Родители малолетних детей были такой "оптимизацией", конечно, недовольны. Они поняли, что большей части из них придется ездить в ближайшие молочные кухни через полгорода на транспорте, тогда как раньше молочные кухни были от них в пешеходном доступе. Начались всяческие петиции в адрес мэра, а потом и губернатора. Мэр был непреклонен: "закрыть - значит закрыть!" Губернатор помалкивал, типа вопрос "не его уровня".Тут и подоспела разрекламированная "Прямая линия премьер-министра" 4 декабря 2008 г.Одна из мам, Жамиля Набиева, развернула особую активность, послала несколько смс про молочные кухни на "Прямую линию" - и, о чудо, ей позвонили организаторы и велели быть готовой задать вопрос, сидя у городского телефона в такие-то часы 4 декабря. Она села перед включенным телевизором, как ей было сказано, и ждала звонка. Когда ей позвонили и попросили задать вопрос, она озвучила наболевший вопрос про молочные кухни, но под конец не удержалась ("Когда еще Путину удастся дозвониться?" - оправдывалась она потом в соцсетях) и решила чуть-чуть "схулиганить". Она задала незапланированный вопрос: "Владимир Владимирович, а когда же наши копеечные детские пособия, наконец, поднимут? Ведь невозможно же на них ребенка прокормить". Довольная собой, она повесила трубку и стала ждать. Ее вопрос в эфире прозвучал отнюдь не сразу, прошло минут 5 - и ничего. Жамиля, как она потом рассказывала корреспондентам местных нижегородских газет, еще подумала, что, наверное, из-за "хулиганского" вопроса про пособия ее вопрос вообще решили не озвучивать. Она оказалась не права.Минут через 5-6 вопрос о молочных кухнях прозвучал в эфире, ВВП его выслушал, дал команду "разобраться".Только вопрос (почти дословно совпадавший с текстом Жамили) задала никому неведомая "Ольга Михайловна". Голос в эфире звучал абсолютно незнакомый. Ну и (йес!) - вопрос премьеру о детских пособиях, ессно, озвучен в эфире не был. Зачем занятого человека ерундой волновать. Корреспонденты нижегородских газет потом никакой "Ольги Михайловны" в списках мам, получающих продукты на молочных кухнях, не обнаружили. Зато без труда обнаружили настоящего автора вопроса - Жамилю Набиеву. В те годы об истории подмены  вопроса премьеру во время так называемой "Прямой линии" написало несколько нижегородских газет, а как минимум одна местная телестанция сняла об этом свой сюжет (время тогда было простое, "угар НЭПа", Обама по подъездам еще не гадил, и все можно было найти в интернете). Сейчас на нижегородских сайтах уже все исчезло - "как корова языком". Чудом отголоски этой любопытной истории сохранились на сайте московского издания.Да, кстати. За 2 часа до начала "Прямой линии" мэр прибыл на одну из молочных кухонь, которая планировалось к закрытию, пообщался с мамочками, "удивился" высокой востребованности молочной кухни и пообещал ее не закрывать. Пару месяцев точно не закрывал - дальше не знаю.
Странно очень, но президента при просмотре телевизора берёт оторопь, а россиян оторопь берёт при отключении телевизора и выходе на улицу.
Пусть учат русский!Академическая легенда гласит: Однажды в период перестройки к одному из рассекреченных великих советских учёных долго напрашивалась телегруппа CNN. В конце концов, тот согласился. Приехали, разложили аппаратуру, приготовились к съёмке. Корреспондент задаёт вопрос на английском. Академик молчит. Тот задаёт вопрос громче. Академик молчит. Корреспондент почти в крик. Тогда учёный спокойным голосом отвечает: «Вы в России спрашиваете русского академика на английском? Извольте, молодой человек, вначале выучить русский!» Так и ушли без интервью.
- В Думе обсуждают закон о запрете продажи алкоголя 1 и 2 января.- И какова цель?- Обеспечить спрос на телевизоры, взамен разбитых протрезвевшими людьми...
По горячим следамВ минувшую субботу певец Валерий Меладзе, не согласный с новыми ограничительными правилами для артистов (введённых из-за коронавируса) выступил с предложением к коллегам – бойкотировать съёмки новогодних шоу. «А представьте, если вы включаете телевизор в новогоднюю ночь, а там нет ни новогоднего огонька, ни музыкальных, ни развлекательных программ. Если наша работа запрещена ограничительными мерами, то нам запрещено принимать участие и в новогодних съёмках. Думаю, было бы правильным придерживаться этих правил и всем артистам отказаться от съёмок в новогодних программах», – заявил Меладзе.Впрочем, указал он в беседе с журналистами, это было гипотетическое предложение. «Понятно, что будут новогодние программы: лишить зрителей хоть какой-то радости нельзя», – резюмировал певец.Так может как раз наоборот, отсутствие таких программ подарит хоть какую-то радость зрителям в новогоднюю ночь.)))
Был такой случай в бытность моей работы на перроне в ростовской АТБ* на оперативке. Старики рассказывали...Приехали как-то телевизионщики снимать сюжет о работе авиатехников. А вся смена на самолётах, работы невпроворот. Паренёк подходит к начальнику смены и говорит: - Нам бы интервью взять у работника отвёртки и пассатижей, прямо сейчас!Тот отвечает: - Да нету никого, все заняты!Тут ему последовал звонок от вышестоящего начальства  с указанием посодействовать и помочь в данном вопросе. Делать нечего, и тут начальник смены вспомнил, что два ветерана на малой Тушке фильтра меняют! Ну, он в запарке и направил туда страждущих.  А, надо заметить, ветераны те были люди ушлые в области авиации, до сих пор в Ростове о них байки ходят. Подходят журналисты к самолёту, а дядя по прозвищу "Вольдемар" ведро на Д-30** снизу подвесил и фильтр отвёрткой выковыривает. Второй стоит рядом и традиционно даёт Вольдемару добрые советы.Один журналист поднялся по стремянке на пару ступенек с микрофоном в руке и пытается задать вопрос: - Скажите, а что самое главное в работе авиатехников?Тут фильтр падает в ведро, порыв ветра подхватывает энное количество остатков керосина и окатывает незадачливого "акулу пера" с головы до ног!Резюме дяди Вольдемара: - Главное, сынок, вовремя съебаться!-------------------------------------*АТБ - Авиационно-техническая база**Д-30 - Турбовентиляторный авиационный двигатель
Телеведущий Леонид Якубович рассказал о самом дорогом подарке в истории передачи "Поле чудес".В эфире "Первого канала" он поделился историей, произошедшей в 1996-97 годах. На съёмках программы ветеран подарил Якубовичу железный портсигар, простреленный пулей. Мужчина носил его возле сердца. Якубович отметил, что такой подарок стал самым ценным для него как ведущего "Поля чудес". После съёмок передачи ведущий вернул портсигар владельцу.
Создать прецедент(Мысли вслух)Эльмана Пашаева лишили адвокатского статуса сроком на год за то, что он нёс всякую откровенную белиберду на процессе по делу Ефремова.А почему бы по этому же принципу не лишать статуса журналиста (или ведущего) – тех, кто делает то же самое изо дня в день на телевизионных каналах страны?..© Дмитрий Свиридов
Плазменные панели "Panasonic Viera" - загляни в будущее!"Sony Bravia" - сделай жизнь ярче!"Samsung Smart TV" - раздвинь горизонты познания!"Рубин-106", прикинь, работает...
Доброго вечера всем телезрителям! Вот темы наших сегодняшних новостей:- Работы лишатся в ближайшее время до 10% москвичей;- Помощи россниянам в виде раздачи денег не будет;- Ранняя, румяная, ароматная земляника уродилась этим летом в лесах.
Провести парад Победы 24 июня - это исторически справедливо, как заметил наш главнокомандующий. А про историческую справедливость стыдливо прикрытого мавзолея, к которому 75 лет назад бросали штандарты поверженных оккупантов, нам расскажут главные бойцы телевизионного фронта.
- Мой сосед круглые сутки смотрит телевизор.- Он что - дурак?- Теперь - да.
Вести. Новости.Сегодня: "Пандемия коронавируса поразила мировую торговлю наркотиками".Вчера: "В Подмосковье снесли павильоны Дома-2".- Наконец-то стали видны и хорошие последствия пандемии!
Навеяло:"Не знаю, может быть это средство действительно эффективно для опыления грядок. Но придуман этот рецепт был за праздничным столом"Один мой знакомый врач лет 15 назад внезапно стал ведущим медицинской программы на ТВ (на одном малоизвестном канале). Рейтинг медицинской передачи был невысок и постоянно падал, что нервировало рекламодателей и руководство канала. И ведущий придумал следующую фишку - стал выдумывать "рецепты народной медицины" и выдавать в эфир. Типа: "Как считает баба Нюра из деревни Строгановка Красносельского района Рязанской области, лучшее средство от облысения - втирать в кожу сок раздавленных гусениц шелкопряда. Ваши волосы станут густыми и шелковистыми!" Или: "От гастрита хорошо помогает 2-дневный водный настой хорошо прожаренной на конопляном масле скорлупы арахиса".В итоге рейтинг его программы через полгода превысил таковой программы "Время" на Первом канале... Ему слали сотни писем в день со своими рецептами, еще глупее, чем у него (все-таки сам-то он был врачом, и не рекомендовал явную лажу, типа полоскания рта "Кротом" при ангине). Эта эпопея закончилась грустно. Как я сказал, передача стала высокорейтинговой, и размещение рекламы в ней стало доступно лишь самым крутым компаниям. С какого-то переляку рекламу в медицинской программе заказал и один из крупнейших оптовиков региона, кореец по национальности, не то Пак, не то Ким, не то Цой (видимо, какой-то мелкий референт посоветовал ему поставить рекламу в программе, которая ОЧЕНЬ популярна у пенсионеров). Реклама представляла собой прямое обращение того корейца к населению, мол, "Мы крутые, покупайте сахар-песок и гречку у нас, пенсионерам и инвалидам завсегда скидка 1% с 7 до 8 утра при закупке более 50 кг". Ну, или как-то так. В любом случае, выступал в рекламе сам владелец компании, лицо корейской национальности, и ошибиться в этой национальности, посмотрев ту рекламу, было невозможно.И вот, эфир передачи. Идет передача с народными рецептами, она прерывается рекламой. "Лицо корейской национальности" рекламирует в течение минуты свою оптовую торговлю. "Герой" ролика, он же заказчик рекламы, при этом сидит дома у телевизора и внимательно смотрит, как он выглядит на экране. Ему своя реклама нравится. И сразу же после его рекламы начинается новый блок медицинской программы. Ведущий "отвечает на вопрос телезрителя". И гонит очередную пургу: "Иванов Сидор Петрович, 79 лет, из Тюмени, интересуется, есть ли народные средства от импотенции. Да, Сидор Петрович! Не одной "Виагрой" жив человек!Как рассказывают представители корейской медицины, самым эффективным средством являются настоянные на 70% спирте яички самца собаки, т.е., по просторечному русскому выражению, "кобеля". Не известно, помогают ли яички российских кобелей, но яички кобелей корейских, как рассказывают, вполне эффективны".Потом мой приятель всех уверял, что этот текст был им записан на видео за месяц назад до заключения договора о рекламе с корейцем, что он был случайно вытащен в последнюю минуту, чтобы заполнить паузу в имевшихся сюжетах, чтобы дотянуть до требуемого хронометража. Но это уже никого не волновало.Через 2 минуты у главного редактора телекомпании в кабинете прозвучал звонок разгневанного корейца. Еще через три минуты мой приятель был уведомлен, что в данной телекомпании он больше не работает, и программы такой на канале больше нет.Мой приятель в итоге издал книжку с придуманными им самим "народными рецептами". Не в курсе, были ли там упомянуты "яички корейских кобелей"... Книга разошлась вполне приличным тиражом.
Берегите нервы – нервы берегите!(Как выжить на самоизоляции) Прогноз погоды и «Спокойной ночи, малыши!» – две оставшиеся передачи на ТВ, которые пока ещё можно смотреть без валидола и корвалола. © Дмитрий Свиридов
Обращение к 1-му каналуСмотрел вчера Первый канал. И пришла мысль: может быть пора сменить набор программ в праймтайм, всё же люди нормальные на карантине сидят по домам, а не ёбнутые бабки и шизофреники! Уберите уже эти пропагандистские ток-шоу, честно, заебали!
ДУРАК И МКАДЭта история о том, что дурость дурака всегда победит гениальность любого гения.Есть у меня знакомый компьютерный гений - Лёша. А то, что он гений, в принципе видно даже из этого короткого рассказа. Лёша собирает, настраивает и ремонтирует любые компы.А ещё он сумасшедший режиссёр монтажа, но дело не в этом.Однажды в субботу, к Лёше с самого утра, без предупреждения, позвонил в дверь его знакомый дурак (а настоящий дурак, так и вообще в минуту себя рассекретит).Гость припёр большой системный блок и сказал:- Лёха выручай, нужно срочно его сделать. Не включается. Короче он мне нужен уже через час.- Э-х-х, я вообще-то спал. Ну, ладно, давай смотреть, что там.Лёша снял боковую крышку, чихнул семь раз и сказал:- В нём столько пылищи, что сегодня нам никак не удастся от неё избавиться. Давай-ка привози мне его завтра на работу, там у меня и пылесос мощный и все запчасти, а главное - компрессором продуем хорошенько. Без компрессора не вариант. А полетел у тебя, милый друг, скорей всего, блок питания, перегрелся от пыли. Завтра всё и поменяем.- Завтра никак нельзя, будет поздно. Нужно сегодня, Выручай, Лёха, придумай что-нибудь, ты ведь такой умный.Лёха вздохнул, огорчился, что его на ровном месте заставляют напрягать свой гениальный мозг, напряг, просветлел лицом и сказал:- Слушай, у тебя же на джипе багажник есть.- Да.- Тогда забирай свой компьютер, хорошенько закрепи его на багажнике, вот этой стороной вперёд и рули на МКАД, тут рядом совсем. Сегодня суббота, там должно быть пусто. Марти Макфлай, твоя задача разогнаться, хотя бы до ста двадцати километров в час! Больше не надо. Проедешь так с полминуты и твой комп будет изнутри опять как новый. А я пока из своего компьютера, так уж и быть, выкручу для тебя блок питания. Помни мою доброту.Радостный Марти подхватил системный блок и убежал устраивать ему воздушные ванны на МКАД-е.Вернулся через полчаса. Только Лёха собрался пристраивать блок питания, смотрит, а пылищи внутри меньше не стало, всё так же серо и беспросветно.- Послушай, ты что, пять километров в час ехал что ли? Не выдулось же ничего.- В смысле пять километров? Да я там под сто восемьдесят вваливал, боялся, что ремни лопнут и комп сдует. А гул такой стоял, что аж у меня уши закладывало. Короче, не сработала твоя херня, Лёха.- Странно, должна была сработать. А позволь тебя спросить, Марти. Не обижайся, если что. А ехал ты с крышкой, или без?- Конечно с крышкой! В нём же и так куча пыли, нахрена мне ещё пылищу на МКАД-е собирать? А что..?
- А как правильней: «на» Украине или «в» Украине?- Правильней будет: «на» российских телеканалах «в» телевизорах россиян об Украине каждый день.
После просмотра нашего телевизора мы с мужиками на работе стали ощущать, что нас как-то тянет к культуре - балет очень хочется посмотреть.
- Ёся, я таки не понимаю, кто те люди, которые смотрят политические ток-шоу на отечественном ТВ и еще умудряются верить им?- Фима, спешу огорчить: это те же кто заряжал воду на сеансах Кашпировского.
Посмотрев пару часов канал РЕН ТВ, я узнал, что американцы не были на Луне потому, что когда они туда прилетели, их встретили инопланетяне, которые предложили обменять американский космический корабль на ящик водки у русских, приземлившихся за соседним кратером неделю назад.
Когда по ТВ говорят, что нам повезло с теплой зимой, совершенно не принимают во внимание тот факт, что морозов ждут несколько миллионов русских женщин, купивших новые шубы.
Учусь на клинического психолога. Однажды на лекции по психологии личности наша преподавательница выдала шикарную вещь: "Я люблю смотреть "Давай поженимся". Многие мне говорят, мол, да что ты такое смотришь, кошмар. А мне нравится! Не шоу, а фестиваль патологии".
Включил телевизор. Непонятно, как и куда писать комментарии, перемотки нет. Выключил.
- А я поздравление Путина не по Первому смотрел, а по ТНТ! - Да ты чёртов неформал!
ТИХИЕ ПЕДИКИВ самом конце ноября, где-то на окраине Москвы, в старой пятиэтажке, сняли на месяц квартиру двое мужчин. Один - высокий, лысый, славянской наружности, другой – кавказец с небольшой бородой, но без усов, ниже среднего роста, крепкий, широкоплечий, по виду борец. Бабушкам с этажа сразу не понравилось такое соседство. На людях, новые жильцы вели себя подчёркнуто корректно, всегда здоровались и вообще старались пореже выходить из своей берлоги. Раз в пару дней вынесут ворох мусора (плотно утрамбованные коробки из-под пиццы) и сразу же обратно домой. Да и вообще, как говорится – не работали и не учились. За какие шиши пиццу заказывали и квартиру снимали? Непонятно.Казалось бы, подумаешь – тихие педики, сидят себе дома, никого не трогают, но тут всё было сложнее.Целыми днями, иногда даже и вечерами, из нехорошей квартиры раздавались странные, завывающие крики, ругань, стоны, мольбы, причитания, сатанинский хохот, да и просто какое-то рычание. На ролевые игры, ну совсем не похоже.Путём ежедневных наблюдений, бдительные соседки, по доносящимся голосам, спрогнозировали, что эти двое, в квартире держат ещё как минимум троих: старика, парня, скорей всего несовершеннолетнего и женщину, может даже не одну. Старик и парень, судя по всему, уже смирились со своей участью, а вот женщина всё ещё боролась, не сдавалась.   Дом постепенно наполнялся слухами и ужасом, но при встрече с непрошенными соседями, люди здоровались и отводили глаза. Никто не хотел выдавать, что знает про заложников. Мало ли, спугнёшь, так и сам заложником станешь, или того хуже – тушёнкой.Пытались звонить участковому, но он только обещал заглянуть, да всё не шёл.И вот, в самом конце декабря, после уж очень отчаянных вечерних криков, старушки-соседки не выдержали, набрались решимости и позвонили в полицию, сказали, что в 12-й квартире убивают женщину-заложницу с ребёнком.Через полчаса приехали трое с автоматами, в касках и бронежилетах.Ко всеобщему удивлению, мучители не стали баррикадироваться, а довольно быстро открыли дверь и сдались.Полицейские вяло ворвались в квартиру и не обнаружили там даже следов крови, не то что заложников.Оказалось, что эти двое не были даже тихими педиками, у каждого дети и семья.Они на месяц сняли квартиру, чтобы работать днём и ночью и успеть до нового года написать сценарий детского фильма. А все диалоги и скандалы Белоснежки с Бабой-Ягой, драконами, злобными гномами и прочей нечистью, сценаристы в красках и лицах, перепроверяли на себе…P.S.Всех, всех, всех с Новым Годом! И пусть наши беды и страхи будут такими же опереточными, как в 12-ой квартире.
Без Баскова, Билана, Киркорова - "Голубой огонёк" какой-то даже совсем не голубой.
ГОЛОСУЮЩИЕ ОЛЕНИ ЛУЧШЕ ГОВОРЯЩИХ ПОПУГАЕВ!Главный тренер московского "Локомотива" Юрий Семин ответил спортивному комментатору Дмитрию Губерниеву, который выразил сомнения относительно признания 72-летнего специалиста тренером года в России.В среду, 19 декабря, Семин стал обладателем награды "Серебряная лань" в номинации "Лучший тренер", учреждённой Федерацией спортивных журналистов России."Юрий Семин - тренер года в России? По версии Федерации спортивных журналистов России? Не умаляю заслуг Палыча, но в этой организации голосовали точно серебряные олени! Тренеры синхронисток, пловцов, гимнастов, фехтовальщиков и Ласицкене заплакали", - написал Губерниев по этому поводу в своём Telegram."Голосующие олени лучше говорящих попугаев!" - отреагировал сегодня в Инстаграме Семин.
МИЛЛИОН НА... ПИВОЭто произошло в США.24-летний Карсон Кинг пришёл на матч студенческой баскетбольной лиги NCAA с плакатом, на котором было написано: "Мои запасы пива марки "Busch Light" нуждаются в пополнении!". На плакате он указал свой аккаунт в платёжной системе Venmo.Игру показывал крупнейший американский телеканал ESPN. Перед матчем они начали транслировать шоу "College GameDay", в ходе которого ведущие периодически делали включения со стадиона. В одно из них попал Кинг со своим плакатом. Парень не знал, что его показали по национальному телевидению, и очень удивился, когда уже через полчаса сумма пожертвований превысила 400 долларов. А после того, как сумма начала стремительно расти, он решил передать деньги местной больнице, над которой шефствует Университет штата Айова. Об этой акции узнали в платёжной системе Venmo и в пивной компании, производящей "Busch Light". Обе организации пообещали, что каждая из них перечислит больнице такую же сумму, которую соберёт Кинг. Через неделю он сообщил, что общая собранная сумма превысила миллион долларов. Из неё он оставил себе 15 долларов - чтобы на неё купить упаковку пива.
Каждый год смотрю конкурс «Евровидение» и всегда удивляюсь его популярности. Нет, но каким же идиотом надо быть, чтобы из года в год смотреть «Евровидение»!
РЕШИТЕ ВОПРОС«Пошли дурака рыбачить, так он всю рыбу выловит»(Русская народная пословица)Срочно нужно было красиво снять взрыв динамитной бомбы, чтобы успеть это вставить в завтрашний эфир.Саму бомбу мне наскоро сварганили бутафоры. Получилось неплохо: промасленная коричневая бумага, зловещие немецкие буквы и не менее зловещие арабские цифры, плюс интернациональный череп с костями. Графисты уже топали копытом и хотели начинать создание компьютерного взрыва, поэтому торопили со съёмкой.Ну, вроде все готово, можно приступать. Бомба на месте, свет стоит. Оператор у камеры, Вася вернулся от костюмеров, принес пиджак и чёрную перчатку. Вася – это наш новый администратор, который только утром поступил на испытательный срок. Молодой, девятнадцать лет всего. Не сказать чтобы  очень толковый, но старательный и неленивый.Я ему сразу объяснил:- Василий, постарайтесь не задавать мне вопросов, типа: где взять? Как закрепить? Куда позвонить? Просто решите вопрос. В крайнем случае, предложите мне несколько вариантов готовых решений и я помогу выбрать оптимальное. Сегодня съёмка – это и будет ваше боевое крещение. Если согласны, бегите к бутафорам, вот я им тут эскиз бомбы набросал, пусть позвонят, если что не понятно.Итак, все было готово, мне только оставалось снять, как зловещая рука в черной перчатке поджигает фитиль у бо…- Постойте, Василий, а где у бомбы фитиль? Я ведь сказал, что должен быть настоящий бикфордов шнур, его на графике не нарисуешь, он должен гореть!- Ах, да, бутафоры сказали, что сейчас у них такого нет, предложили бельевую веревку покрасить.- Во что покрасить?! В движущийся огненный цвет?! Так, все пока могут курить, только далеко не расходитесь. А вас, Василий, я попрошу не остаться, а мигом организовать бикфордов шнур хотя бы сантиметров сорок, лучше метр, на всякий случай, чтобы на два дубля хватило.- А где его взять?- У меня попросите, а если вдруг у меня не окажется, то где-нибудь ещё. Решите вопрос, в наше время всё продается. Василий, ну что вы как в первый день.- Так я и… а, ну, понял.Он побежал одеваться, на ходу заглядывая в свой телефонный интернет.Но, не прошло и двух часов, как счастливый Вася вбежал в студию и вывалил на пол целую бухту черной веревки:- Вот! Сантиметрами не продавалось, пришлось купить весь кусок – пятнадцать метров. Чек взял и товарный и такой.Я похвалил вспотевшего Васю, сказал, что с такой кучей бикфордова шнура, мы запросто могли бы захватить Румынию. Жаль на это нет времени, нужно снимать.Ну вот, все опять на местах, приготовились к съемке, даже звукооператор пришел, чтобы записать звук горящего шнура.Я говорю:- Василий, отрежьте там хороший кусочек, сантиметров тридцать-сорок.- Ладно, сейчас. А чем резать?- Можно садовыми ножницами, можно ножом, в крайнем случае, серпом.- А где ножницы?- У меня нету, может оператор с ножницами на работу ходит? Василий, ну решите вопрос, отрежьте уже как-нибудь, главное не зубами. Снимать давно пора.Вася закинул моток на плечи и забегал по полупустой студии в поисках ножниц или серпа.Вдруг он остановился посредине и весело вскрикнул: - «Ой, чего же я туплю!»Чиркнул турбо-зажигалкой и быстро пережег бикфордов шнур в нужном месте.Мы долго проветривали студию. Очень долго, даже дольше чем смеялись.А Васю я на работу все-таки взял. Видели бы вы, как он героически танцевал чечетку, плевался, разливал кока-колу, бил ладошками, до самого конца не теряя надежды потушить адское пламя.Первый день. Ну, с кем не бывает…
- Мама, разбуди меня ночью в 3:35!- Зачем?- Я программу читал, там по каналу ТВЦ "Ералаш" показывать будут.
Максим Галкин заявил во время своего концерта в Новосибирске о цензуре на российском телевидении. Ложь! Если бы была цензура, то вас, блядей, на телевидении бы просто не было.
Дурак дурака смотрит на каналах ВГТРК.
Вечер, звонок в дверь. Студент открывает, на пороге соседка, бабулька-божий одуванчик.- Привет, баб Маш! Что стряслось?- Да, Серёж, понимаешь, у меня телевизор сдох, внук мне сказал, чтобы купила лучше ноутбук с интернетом. Там, говорит, в интернете вся правда, а в телевизоре - ложь. Ты бы не помог мне немного, а? Пойдём ко мне.Пришли к ней. Баба Маша:- С чего начать-то? Можно что хочешь, говорят, найти, да? - Да! Запускаете браузер вот так. Далее пишите в поиске, что хотели бы найти. Что напишем?- Пиши, Серёжа. Россия-1. Воскресный вечер с Владимиром Соловьевым.
Ничто так не развивает стадное чувство, как закадровый смех.
Недавно смотрел канал "Матч ТВ". И вот что хотелось бы отметить: айкидо - это реальное кидалово!
Думаете, вы знаете, что такое стресс?В моём детстве, если вы пропустили серию мультика на ТВ, то вы просто пропустили её. Навсегда.
НА КРАЮ ЗЕМЛИДьявол долго прикидывал и экспериментировал, он изобретал самую поганую для жизни человека погоду. И вот, методом проб и ошибок, у него вполне получилось:1) Ветер такой, что если уронить монетку, то она приземлится метрах в десяти от вас.2) Дождь. Просто постоянный горизонтальный дождь. Горизонтальный, видимо из-за ветра, но скорее всего из-за подлости дьявола.3) Над температурой, особо пришлось поломать коварную дьявольскую голову. С одной стороны, сделаешь минус 100, так люди напялят на себя кучу гагачьего пуха и выживут. Им будет тепло и сухо.Решено было повысить до +0,5 вроде бы и не экстремально холодно, зато вода еще вполне жидкая, она и доделает свое черное мокрое дело.Место для всего этого было выбрано красивое и с размахом. На краю Земли, чтобы никто не мешал – Линахамари.Нас туда занесла нелёгкая, снимать про войну и немцев. В тот день у войны, видимо, был выходной. Ни в дотах, ни в траншеях, ни в подземных бункерах не было ни одного немца, даже самого задрипанного часового, подходи и бери что хочешь. А нам так даже и удобнее, не нужно вспоминать как будет по немецки: «Гер майор, разрешите у вас тут немного поснимать.»Но было полное ощущение, что немцы еще десять минут назад, под патефон, долбили тут мерзлые скалы и густо все украшали железобетоном. А, если пристально всмотреться в каменную землю, то сквозь ветер, слезы и дождь, на любом квадратном метре можно разглядеть: одну, две, три немецкие пули. Вначале я их подбирал, а потом, когда набралось с полкило, плюнул, выбросил. Все горы покрыты немецкими пулями. Что в этих местах происходит в те дни, когда у войны не выходной, просто страшно себе представить.Хоть каждый из нас был в самых хитрых одежках и мембранных мегаскафандрах, но дьявольская погода быстро нас выпотрошила. Лично я был в трех куртках, но мой телефон, лежащий у сердца, сразу намок и тихо помер, даже не оставив завещания.Когда, например, пришлось выпрыгивать из лодки в ледяную бурлящую воду по колено, мы с удивлением осознали, что ничего не произошло. Мокрее не стало. Но самое удивительное, что в тех местах живут люди! Как там можно жить, а главное зачем? Если бы злая судьба поселила меня туда, то первым делом я бы купил палатку с компасом и каждый день шел бы сколько смог на юг, ночевал и так каждый день, аж пока не добрался хотя бы до солнечной Костромы.Что держит людей в Линахамари, да и вообще в Мурманске? Не понимаю. Смотрел я на жизнерадостного местного историка Василия Иваныча и никак не мог этого понять.Василий Иваныч очень незаурядный и знающий человек, когда рассказывал о военных неудачах и просчетах немцев, всегда прибавлял фразу – «к сожалению» и никак не мог взять в толк, отчего мы так дружно ржем.Наш съемочный день начался в шесть утра и несмотря на погоду, план мы с трудом, но вроде выполняли. Вдруг, в мокрой вате неба, показалось голубое окошко и в это окошко прям таки долбанул на скалы солнечный лучик.Дождь и ветер не стихли, но наше настроение резко улучшилось, ведь – это была первая цветная картина с самого утра. Я предложил остановится, сделать летучку и сверить наши размокшие дальнейшие съемочные планы на сегодня. Кто-то сказал:- Ой, у меня что-то с ногами.- В смысле с ногами? А хотя и у меня тоже они какие-то ватные.- И у меня. Да и шатает как-то, как будто равновесие барахлит. Какие-то мухи в глазах.И каждый из нас понял, что с ним тоже происходит что-то необычное и это совсем не первая любовь.Я высказал предположение, что все мы слегка траванулись пирожками, но – это дело житейское, надо работать дальше, потом разберемся. Еще много чего не снято, а времени уже…Тут я посмотрел на часы – часы показывали полтретьего ночи.P.S.Всю командировку меня не покидала мысль: как же тут, черт возьми, красиво в июне, вот бы в следующий раз сюда летом приехать.
К Пескову заскакивает испуганный клерк и говорит:- 48 работников Сергиево-Посадского хлебокомбината 17 июня объявили голодовку!- Прекрасно! Что требуют?- Выплатить долги по зарплате за четыре месяца.- Изумительно!- Простите, а что тут прекрасного и изумительного?...- Чудесный сюжет для прямой линии! Во время общения с народом Владимир Владимирович поругает директора, и до конца эфира все долги будут выплачены!
Хирург говорит пациенту, лежащему на операционном столе: - Операция будет демонстрироваться по телевидению, поэтому постарайтесь почаще улыбаться!
Подскажите, где купить билет в Россию? В ту, которая по телевизору.
- В День Победы «Лебединое озеро» в Екатеринбурге исполнят на сцене посреди реки! Прикольно!- Прикольнее было б на всех телеканалах.
В ТЕЛЕВИЗОР ДЕВУШКИ «НАГЛО ПРОНИК» НЕИЗВЕСТНЫЙДевушка работала из дома и параллельно смотрела по телевизору ролики на YouTube, как вдруг на экране появился запрос на подключение от неизвестного мобильного устройства. - Сижу тут на днях, никого не трогаю, смотрю YouTube на телике, работаю в фоновом режиме. И тут мне телик пишет: Honor3 хочет к вам подключиться. Разрешить? — описала она ситуацию.Сначала девушка отказывала в подключении, но сообщение повторялось снова и снова, не менее семи раз. В итоге она одобрила запрос. - И дальше мой телик превращается в транслятор экрана чьего-то чужого смартфона. А там! Только фотки детей, ремонта и унитазов, — рассказала героиня. По её словам, она сумела составить портрет обладателя смартфона: «Мужчина старше 35, зовут Павел, ездит на Skoda».Девушка уверена, что владелец смартфона пребывал в панике, ведь думал, что наконец-то подключил устройство к телевизору, и не подозревал, что листал фотографии не на своём телевизоре, а на чужом. В итоге обладатель телефона отключился от её телевизора.Но на этом попытки подключиться не закончились. Так как разрешение уже было получено, мужчина «нагло проникал в телевизор» снова и снова, уже без запроса. Девушке надоели трансляции с чужого телефона, и она решила действовать радикально.- В конце концов я психанула, вошла в настройки и переименовала ТВ-устройство в «ПАША, ЭТО НЕ ТВОЙ ТЕЛИК!»После этого попытки получить доступ к телевизору прекратились.Занавес.
Такое ощущение, что задача ведущих прогноза погода на ТВ - напугать граждан хреновой погодой и предложить лекарства от простуды.
На телевизоре должна быть такая же маркировка, как на сигаретах: "Телевидение приводит к слабоумию".
Благодаря цифровизации телевидения, говно на экранах телевизоров стало более чётким!
Современным детям никогда не узнать эту БОЛЬ...В наше время мы смотрели матч Англия - Нигерия на ЧБ телевизоре. Если ты прибавлял яркость, то пропадала сборная Англии.Если ты уменьшал яркость, то пропадала сборная Нигерии.
С телевизором мы не дружим уже лет 10. Нет, с его стороны отношение ко мне  очень достойное - нередко пускает меня к себе, но - увы, это не взаимно. Смотреть его, и даже себя в нем увы- выше моих сил. Поэтому чаще всего слышу о происходящем в этом удивительном мире либо от дедушки, либо в виде кратких роликов, которые скидывают партнеры. Намедни один из них показал мне кусочек передачи "Секретный миллионер". Тема мне прямо очень понравилась. По сравнению с гонками на спорткарах по кутузе- прямо 100 очков вперед. И в связи с ней вспомнился рассказ одного из знакомых: " Моему другу, Сергею, очень сильно повезло в 90-х. Он выбрал правильную нишу бизнеса, планомерно развивался, платил куда нужно, вовремя сменил "окрас" крыши с синего на красный, а затем в самом начале 98 года начал сделку по продаже всех активов - решил выйти из бизнеса, упаковаться в зарубежные облигации и пожить в свое удовольствие где- нибудь в теплых краях. К лету сделка была закрыта, деньги выведены и удачно вложены через иностранные банки. Серега допродавал мелкие активы типа хаты и раздавал вещи по родным и друзьям. Мне тогда досталось чучело кабана, антикварный подсвечник килограммов на 7 серебра и какой-то старый убитый линкольн. Перед отъездом, в начале августа 1998 года, мы с Серегой решили посидеть вдвоем у него. Хату он уже продал, но по договоренности с хозяевами, сегодня делал ей "аревуар", с утра передавая ключи хозяевам. Не помню, как так получилось, но разговор зашел о Родине. О той самой Родине, которую мы с ним почти не знали, ибо оба родились и выросли в Москве в интеллигентных семьях. Нет, мы были в регионах, но это был "взгляд на Африку из окна бронированного джипа", не более того. По мере употребления спиртного в Сереге зарождалось и крепло желание познакомиться таки перед отъездом с российской глубинкой. Итогом этого желания стал решительный выезд из дома в сердце Арбата в сторону области, несмотря на все мои уговоры. Новым хозяевам оставил открытой дверь и записку с ключами. Сколько мы проехали с ним в ту ночь и утро - наверное километров 300-400. Заехали в какой-то небольшой городок. "Все. Я остаюсь тут жить. Буду учиться любить Родину. "Мои попытки вразумить Серегу в формате "Тебя ждут в Милане, Швейцарии и на Барбадосе" не смогли его переубедить. Мне были отданы ключи от джипа, написана доверенность и передана просьб забрать его "через пару месяцев". В конце концов я понял, что нужно дать ему пару дней придти в себя, и уехал в столицу. Но вернувшись через пару дней я с трудом отыскал Сергея. Он, одетый в телогрейку,  рубил дрова на дворе у какого-то поддатого мужика, и с матерком отправил меня обратно в столицу. Через пару недель я снова сделал попытку достать Сергея из этой дыры, но в этот раз нашел его на базаре за продажей нехитрой снеди, причем его манере торговли могла позавидовать сама примадонна Одесского привоза. Главное- Сергей был СЧАСТЛИВ. На его лице была улыбка, как у дебила, но я слишком хорошо его знал, что бы не распознать в ней ощущение глубокого и искреннего счастью, которого так не хватало ему в столице. Ну а дальше- дальше было 17 августа 1998 года и мне надолго стало не до Сереги. Не то, что бы совсем не до него - нет, я о нем помнил. Но будучи финансово грамотным, я понимал, что его инвестиции в еврооблигации  подвергнутся минимальному падению, что он везунчик каких поискать, и что он всего этого счастья его отделяет только один билет до столицы и 1 звонок в банк. Прошло 8 месяцев. Шел уже 1999 год, кризис разрастался, банки крушились, людей стреляли за долги и все было "как то не очень". Ощущалась глубокая потерянность. И тут.. в прихожей раздался звонок. Увидев в глазок непонятного бородатого мужика я спросил "Кто?" и чуть не упал, услышав Серегин голос. Распахнув дверь мы бросились в объятия друг друга. Серега заматерел. Из изнеженного московского "мальчика" он превратился в настоящего русского мужика, с запахом самогона и чеснока. Главное - в глазах у него было искреннее счастье. Сергей просто расцвел, выглядел подтянутым и улыбка не сходила с его лица. Отойдя от удивления встречи я заметил за ним на лестничной клетке скромно закутавшуюся в платок слегка беременную девушку, явно стеснявшуюся подойти. -Знакомься, это Яна, моя жена,  ребенка с ней ждем.Мы сели за стол. Сергей рассказал, как жил в Усть... ке. Сначала нашел себе угол за мелкую работу по дому, потом начал крутиться по мелочи, используя деловую смекалку. Легенда у него была очень честная - московский бизнесмен, поссорился с большими людьми, лишился бизнеса, жилья и не может ближе чем на 300 км приближаться к столице, иначе закопают. Местные, далекие от столичных реалий, и помнившие  советский 101 километр, приняли все на веру, тем более из арбатской квартиры Серега реально выписался и больше нигде прописан не был.  Серега как мог помогал горожанам и никуда наверх  не лез. Осенью встретил Яну, влюбился, переехал к ней в дом, сыграли свадьбу, и теперь ждут ребенка. Выйдя со мой покурить, Сергей сказал: "Спасибо что не сдал меня. Яне сейчас это ни к чему. Я за этот год серьезно подумал - не смогу я ТАМ жить. Чую что хреново мне ТАМ будет. Так что решил остаться. Я почему ещё решил вернуться - тут газета в местной мэрии попалась - "КоммерсантЪ". Глянул курсы - сейчас явно самое дно. Нужно брать активы. Если хочешь - тоже присоединяйся. Схему я тоже придумал - через UBS еврооблигации закладываем, дальше через Кипр сюда закачиваем бабло и скупаем акции. Можно даже с небольшим плечом. Дальше я активы структурирую и получаю себе минотарный пакет скажем в "Лукойле" или "Сибнефти". Как идея? Не поверишь, дрова когда колешь- ещё и не такое в голову приходит. Советую. P.S. Сергей в итоге стал минотарием нескольких крупнейших компаний страны. Я его однажды даже в "списке кого-то там " видел, с подписью "инвестор". Жене рассказывать не стал, просто сказал что нашел себе  место и наладил дела.P.S.2  - горожан, кто ему помогал, Сергей тоже отблагодарил - причем с умом. Брал в лизинг на компанию партнера различную технику сельхоз или машины грузовые, и давал местным бесплатно на на условиях регулярного ТО. Пропить нельзя - не твое, не будешь обслуживать - заберут. Ну и молодежь талантливую в столице помогал пристраивать.
Ты можешь не смотреть телевизор, но будешь иметь дело с теми, кто его смотрит.
- Владимир Владимирович, внедрение цифрового телевидения происходит в рамках соответствующей федеральной целевой программы. Она предназначена, прежде всего, для того, чтобы решить важную социальную задачу: сделать так, чтобы для всех жителей нашей страны были доступными и бесплатными не менее 20 федеральных телеканалов.- Что тормозит внедрение цифрового телевидения? Только честно!- Владимир Владимирович, если честно, то надо было решить сначала другую социальную задачу - чтобы старики имели возможность купить современный телевизор, а то в аппаратах 70-80-х годов прошлого века даже входов для ресивера нет...
Подключил кабельное телевидение, листаю каналы, привлекает внимание название USA DBA. Думаю: "О! Канал для американских админов баз данных", решил посмотреть. Оказалось - "Усадьба".
Возвращается из Москвы в родной Киев постоянный участник политических ток-шоу. Жена:- Милый, ну как ты? Я смотрела шоу, тебе там прямо в лицо ударили! Может ты найдёшь другую работу?- Ну ты скажешь! Где я такую работу найду?! Бизнес-класс за счёт москалей туда и обратно, 500 долларов за то, что выкрикну написанные по сценарию антироссийские реплики.- Дорогой, так ещё и в лицо бьют!- А вот это уже 1000 баксов!
КЛЯТВА«Клятва умному страшна, а глупому смешна.»Было это где-то в середине нулевых.Я только перешёл работать в новую телекомпанию и мой первый день работы как раз пришёлся на вялый корпоратив по случаю дня Советской армии.Меня никто не знал, я никого не знал, вот, думаю, во время междусобойчика  и познакомимся.За столом собралась  телекомпания почти в полном составе: от ассистентов и администраторов, до режиссёров и операторов.Начались тосты за армию, за мужчин, за женщин, которые ждут мужчин из армии, ну и всё в таком же духе.А, поскольку я никогда в жизни не пробовал никакого алкоголя, то всё больше налегал на шашлыки и томатный сок, но люди быстро заметили, что новый режиссёр совсем не пьёт и поинтересовались: - За рулём?Настроение у меня было игривое, тем более в незнакомой компании я не хотел выдавать истинную причину моей трезвости и я решил подурачиться:- Да, вы знаете, сам в шоке, так иногда хочется вспомнить молодость,  выпить, расслабиться, просто не передать словами.Тем более в такой день, а тем более за знакомство.Но тут такое дело, когда я служил в армии и вот-вот уже собирался увольняться в первую партию, мы с друзьями-дембелями раздобыли самогону и конечно же после отбоя, в автопарке закатили прощальную пьянку, отмечали скорый дембель.Короче, под утро, нас поймал наш капитан - командир роты.Лютый был мужик, но справедливый. Мы, конечно же понимали, что сегодня же, вместо дембеля, все  дружно отправимся на местную гауптвахту и своих матерей увидим только после Нового года, месяца через три.А капитан вдруг и говорит:- Жаль мне вас, дураков. Ладно, давайте так – если каждый из вас здесь и сейчас даст мне своё мужское слово, что больше никогда в  жизни   не выпьет ничего спиртного. Вообще никогда, вообще ни капли. Тогда я забываю о вашей пьянке, а вы идёте в казарму спать и на днях спокойно разъезжаетесь по домам. Решайте.Конечно же мы все дали своё  слово. Все, кроме одного.И вот, прошло уже больше двадцати лет, как я не могу выпить, даже на свадьбе, или в Новый год. Только пробки нюхаю. Ужасно обидно, но пока держу слово. А куда денешься? За язык ведь  меня никто не тянул.Публика очень удивилась и после паузы  вразнобой  заговорила:- Какое на хрен слово? Да пошёл он! Подумаешь. Двадцать лет ведь прошло! Я бы только дембельнулся и сразу  бы этому капитану прислал фотку, как я бухаю.- Старик, ты серьёзно? Забей! Тебе ведь самому двадцать лет всего  было. Подумаешь, слово дал, мало ли кто кому какие слова давал, тем более по такому серьёзному поводу. Да капитану этому на твои обещания начхать давно. Он и забыл уже сто раз. Полжизни  прошло.  Я, как юрист говорю – он воспользовался вашей тупиковой ситуацией и заключил кабальную сделку. Тем более на словах. Так что, давай, выпей и забудь.Я возразил, что – это был наш осознанный выбор, ведь тот,  один, который капитану не стал ничего обещать, на следующий же день сел на губу и действительно застрял ещё месяца на два.Кто-то сказал:- Нужно отыскать этого капитана, поговорить с ним по душам, может он пойдёт  навстречу и позволит забрать твоё слово. Не зверь же.  Двадцать лет ведь тоже не мало. Должен согласиться. А?- А все остальные как? Тоже бухать бросили?- Да откуда ж мне знать? Каждый ведь говорил за себя лично.- Да, беда. Обидно в двадцать лет так отрезать себе пути к отступлению. А теперь даже бокальчик дорогого винца не выпить. Но, делать нечего, обещание – есть обещание. Не дай боже так попасть…С тех пор прошло много лет. Смех – смехом, но в тот день  я сразу понял и сто раз в последствии убеждался, что из всего народа в той телекомпании, я мог доверять только тем, кто советовал найти капитана, или скорбел по поводу дорогого вина, а вот на тех, кто советовал плюнуть и забыть о клятвах, я никогда не мог положиться.И не только я…
Телевизор - опиздоболиум для народа.
В телевизоре каждый день говорят, что жизнь у нас всё лучше и лучше. Обняла телевизор, сижу и плачу. Не знаю как мне в телевизор попасть.
"Вечерний Ургант". В конце передачи двое балетных танцоров показывают фрагмент из "Лебединого озера". Ведущий говорит: - Спасибо. А закончить хотелось бы, обратившись к людям, которые были рождены в нашей стране до 1991 года. Друзья, это было просто "Лебединое озеро", не волнуйтесь, всё в порядке!
Телепузики
Телеведущие не смотрят телевизор по той же причине, по которой работники мясокомбинатов не едят свою колбасу.
На Муз-ТВ только что очередная звездуля заявила, что никогда не прыгала с парашюта. Муж-десантник, прыгавший с парашютом сотни раз, сказал, что "с парашюта" тоже не прыгал ни разу.
Включаешь канадское ТВ: главная страна в мире - Канада.Включаешь американское ТВ: главная страна в мире - США.Включаешь немецкое ТВ: главная страна в мире - Германия.Включаешь российское ТВ: главная страна в мире - Украина.
Коллега на работе рассказывает: - Сын в школе начал отставать, решил я заняться его дисциплиной. Кроме прочих мер, запаролил телевизор (современный какой-то аппарат, с вайфаем и т.д.), чтобы ребёнок не залипал. Вечером прихожу - сын сидит, Ютуб по телеку смотрит. Оказывается, на Ютуб пароль не распространяется. А дитё, собственно, только его и смотрит.Я коллеге говорю: - Поздравляю, ты - Роскомнадзор!
Бывают такие дни, когда я сижу перед телевизором целый день. Скукотища страшная. Но если его включить, то будет еще хуже.
Кроме шуток, мне всё нравится в теле-юморе, кроме шуток.
Вожусь на кухне, краем уха слышу: из телевизора доносится заупокойный голос: - Тебя ждёт страшная смерть. ТЫ УМРЁШЬ ЖИВЬЁМ!
Раньше, чтобы зарядить воду, надо было поднести её к телевизору, а теперь она уже заряженная сама оттуда льётся.
Что-то астрологи и предсказатели разные притихли. Как конец света, или там кризис – так вот они мы! И с подробным описанием. А кто станет чемпионом мира по футболу – тишина. Потому, что результат легко проверяется.
Если Андрею Малахову набросить на голову тёмную тряпку, он думает, что наступила ночь, и замолкает.
- Вот уже много лет в России один раз в год проводится лотерея, называемая "Прямая линия с президентом". Кому повезло и он дозвонился, тот может получить российское гражданство, новую квартиру или даже дом, попасть к хорошему врачу, благоустроить свой населённый пункт и т.д. - А почему лотерея? - Потому что из 2,5 млн. обратившихся везёт только нескольким, меньше везёт только сперматозоидам в матке.
Кстати, про Кашпировского и Чумака...Агроном Ботанического сада при Первом медицинском институте им.Сеченова рассказывал следующее: во время телевизионных сеансов он решил провести эксперимент - наскрёб по сусекам просроченные семена разных видов и разложил перед экраном. И что бы вы думали: всхожесть семян увеличилась аж на 30%. Тогда он взял вторую порцию семян и подверг их приобщению к речи Брежнева. Результат оказался тот же - 30% всхожих семян. Таким образом, было установлено, что лучевая трубка телевизора полезна для проращивания.
Год назад гуляли на свадьбе Ромки. Сегодня встретились. Сидим, потягиваем пивко, в комнате включённый телевизор. Какая-то подростковая программа. И слышим, как один из участников программы задаёт вопрос: - Какая разница между феей и ведьмой?Ромка тут же отвечает: - Год совместной жизни.
ВОПРОСЫ БЕЗ ОТВЕТОВ"Критика требует куда больше культуры, чем творчество" (Оскар Уайльд)Я никогда не был: ни химиком ни математиком, да и прочая тригонометрия давалась мне с титаническими усилиями, зато я всегда полагался на свой творческий склад ума и гордился системным  гуманитарным образованием. Всё-таки дипломированный режиссёр, туды его в качель, а не какой-нибудь боец скота на мясокомбинате. Но, вот сегодня я почувствовал себя не то что бойцом скота, а самым настоящим тёмным Некрасовским крепостным, дожившим до «Чёрного квадрата» Малевича.Наверняка, единственное, о чём он спросил бы художника: «А мамка-то твоя знает, чем ты тут занимаешься?»Включил я тут телевизор на канал «Культура», там два седовласых критика с жаром обсуждали какую-то пьесу:- …знаете, я вам больше скажу - эта пьеса ставит перед нами вопросы. То есть, в буквальном смысле, одни голые вопросы, так сказать - в лоб, но не даёт ни единого ответа. Вы обратили внимание?- Да, тут я с вами, пожалуй, соглашусь, вопросы действительно поставлены, но не совсем безответные. Уверен, что в самом финале, мы всё же получаем ответ на главный вопрос пьесы. Вам так не показалось?- Я бы не назвал это ответом, это скорее некоторые дополнения и уточнения к уже поставленным вопросам.- Да, пожалуй, но в этой обновлённой формулировке вопроса, уже содержится немалая толика ответа, или, по крайней мере, попытки ответа. Разве нет?- Хм, интересная мысль. А давайте мы сейчас вместе с нашими уважаемыми зрителями ещё раз насладимся этой великой пьесой, а после вернёмся в студию и продолжим обсуждение.- Что ж, с превеликим удовольствием…Мне стало любопытно, что там за пьеса такая, которая ставит кучу вопросов и не даёт ни единого ответа? Я стал смотреть и вникать: так, так, какофония настройки симфонического оркестра. Дирижёр, скрипочки, валторны, арфа, литавры, рояль. Замолкли покашливания зрительного зала. Воцарилась тишина. Заиграла музыка. Музыка, музыка, музыка, играет, играет, играет… Твою же мать! Да это ж просто пьеса для фортепиано с оркестром!!!А интересно, матери этих седовласых, знают, чем их дети на жизнь зарабатывают…?
- Владимир Владимирович, две новости от Левада-центра. Хорошая - 70% россиян смотрят выпуски новостей по ТВ. Но есть и плохая. Только половина из них верит в то, что там говорят...
- Алло, это скорая психиатрическая помощь? Общество вокруг меня сошло с ума - по первому каналу идёт сотый выпуск ток-шоу про развод известного пожилого артиста, по второму каналу Дмитрий Киселёв грозится превратить Америку в радиоактивный пепел и избивают очередного гостя политического ток-шоу, по четвёртому каналу идёт тысячный сериал про бандитов и ментов, по ТНТ идёт тысячная серия Дом-2 и тысячный выпуск пошлятины из Камеди Клаб. Заберите меня пожалуйста в психбольницу - мне кажется, там внутри более здоровые люди, чем снаружи!- И не надейтесь, там тоже телевизор есть.
Ещё и месяц не прошёл, а уже никто и не помнит, кто такие Бабурин, Сурайкин, Титов, Грудинин. А про Собчак все думают, что она до сих пор ведёт "Дом-2".
Мелкий рассказывал, что смотрел вчера фильм, где один чел сказал другому, мол, пойдём выпьем кваску, а потом отшлёпал его плёткой. Я думаю - что за БДСМ он смотрит на "Бибигоне"?Оказалось - "Неуловимые мстители".
Новости по ящику - это 5 баллов!"... К счастью, "Скорая помощь" приехала своевременно, и пострадавший скончался уже в больнице".
- Купил телевизор HD и не хочу его включать, чтобы не разочаровываться...- В чём именно?- В том, что у "звёзд" рожи, оказывается, прыщавые, веснушчатые, в морщинах...
Прошу повтора передачи,где либералу дали сдачи.
Судя по тому как Киселев, Соловьев и Пушков с утроенной силой стали костерить "разрываемую внутренними противоречиями Европу", можно сделать вывод: новогодний отдых на Лазурном берегу и озере Комо пошел ребятам на пользу.
Посмотрела клип "Женщина, я не танцую". Мужик на экране поёт о том, что не танцует, а сам в это время танцует. И при этом вы говорите, что у женщин напрочь отсутствует логика...
Один из каналов тут недавно показал в утренней детской программе советский мультфильм 1954 года.Возрастная категория "0+"Мультик состоит из 2 басен нашего "классика" Михалкова, которые "на лесной эстраде" читает Селезень.Первая басня "для детишек" - о Медведе, который опасно занемог, были позваны не то 3, не то 4 длинноносые птицы-врачи (Дятел, Журавль, еще кто-то...), которые все-только совещались и совещались у постели Медведя, но ничего не делали, боясь ответствености за его состояние. Медведю становилось все хуже, и если бы не прилетела "наша русская пчела" - медведь мог бы и умереть. Все кончилось хорошо - и для медведя, и для "врачей-вредителей". Дальнейшая судьба пчелы в басне не уточняется.Вторая басня "для детишек" - "Заяц во хмелю", про Зайца-алкоголика, которого собирался было съесть Лев, но передумал, узнав, что Заяц на банкете пил за львят и за львицу.Мне одному кажется, что категория "0+" этому фильму не очень подходит?
Не понимаю людей, которые одеваются понаряднее, делают прическу в парикмахерской, и после этого едут на телевидение участвовать в ток шоу, поливая друг друга грязью.
Вот нравятся мне наши политические ток-шоу: соберутся несколько евреев из разных стран, разбавленные парой армян, и давай переживать за судьбы русского народа…
Главное достижение нашего ТВ в новогодние праздники - это способность реально передать стойкий запах нафталина.
СТАРЫЙ ДРУГГрелись  в офисе, сидели на чемоданах и ждали машину которая повезёт нас в командировку.Все уткнулись в телефоны.Внезапно, оператор Ефим, глядя в экран,  подал голос:- Да ладно! Нет! Ты шутишь, что ли? Ущипните меня! Я не верю! В друзья? В друзья-я-я-я?Я спросил:- Фима, что там у тебя?- Да, тут один старинный лучший друг - однополчанин,  увидел меня в армейском сообществе и хочет добавиться ко мне в друзья.  Всё у него так в жизни просто, даже завидно, в друзья захотел - говно вопрос. Посоветуй, как лучше ответить – «Гори в аду!» или более нейтрально – «Здохни сука!» А может для прикола ничего не писать и просто принять в друзья? А?- Фима, мне бы твои проблемы. Не предавай этому большого значения – интернетная  дружба тебя ни к чему не обязывает, а человеку будет приятно, тем более, что ты его знаешь.  Ко мне вот тоже люди из детства записываются в друзья, так я их даже по фотке узнать не могу, но ничего, принимаю. Пусть, если им так надо. Тебе же не в разведку с ними идти. - Да я, собственно, тоже от виртуальной дружбы ничего особенного не жду, от меня не убудет, но чтобы «этот» просился ко мне – это уже, даже для меня, добрейшего на свете человека, как-то  перебор.- А чем он тебе так насолил?- «Насолил» – это неплохо сказано. Ну, представь себе – одна тысяча девятьсот затёртый год, Советская армия и в неё  пришёл служить маленький худенький лопоухий «салабон», да ещё и еврей. Правда, я тогда ещё был не седой и не лысый, а вполне себе кучерявенький.Естественно, «деды» начинают меня гонять, особенно один ефрейтор, совсем дебил. Каждый день после отбоя мудохал, по поводу и без. И вот однажды этот "друг", немного перестарался и сломал мне нос.  «Стучать» не было никакого смысла, эту хохму я уже знал, а то меня бы сами офицеры в автопарке повесили, чтобы не мутил воду и не портил статистику.  Бывали у нас такие случаи. Терпеть тоже невозможно и я под утро «встал на лыжи» и свалил из части.На попутках даже до дома сумел добраться. Вправил нос, пожил пару дней под кроватью, мама с папой крутились, хотели меня как-то комиссовать, или, в крайнем случае,  перевести в другую часть, но не успели. Через неделю меня всё-таки нашли, вытащили из-под кровати, осудили за дезертирство и дали шесть месяцев дисбата. Шесть! Месяцев! Долбанного! Дисбата!Причём, того дебила, который сломал мне нос, тоже «раскрутили», осудили и тоже дали полгода. Но, самое смешное, что мы с ним оказались в одном дисбате и даже в одной  роте. Правда, не разговаривали там никогда, там вообще лучше ни с кем не разговаривать, если не хочешь в карцер. Маршировали и пахали целыми сутками. Крикнешь, только – «Поберегись,  раствор идёт!» вот и всё человеческое общение.  Отмотали срок, он ушёл на «дембель», а я опять в родную часть дослуживать свои два года.   Так вот, с тех пор прошло без малого тридцать лет и этот «друг», представь себе, зачем-то нашёлся и предлагает дружить.Так, как бы ему лучше ответить…?
Диктор на экране телевизора: - А теперь, дорогие женщины, мы на пять минут прерываем показ сериала, чтобы вы сняли с плиты подгоревший обед...
TV
Протёр пыль с телевизора - оказывается, он у меня цветной!
Все ток-шоу на федеральных телеканалах делятся на: чмок-шоу, чпок-шоу и чмо-шоу.
В Исландии началось извержение очередного вулкана.Дикторы новостей массово поувольнялись.
Новости узнаю из интернета, ТВ почти не смотрю, но тут как то взял и посмотрел большой выпуск новостей на "России 24"... Небольшой анализ увиденного: Большую часть выпуска занимают новости из Штатов (последствия урагана, наводнения, очередной стрелок в Лас Вегасе, политические скандалы и т.д.), на втором месте новости из Каталонии, также много в выпуске было из Англии (последствия брекзита ) Собственно российских новостей было от силы процентов 5...  Мост в Бурятии , в общем то, все... Подумалось, редакционную политику определяет руководство канала , вот они и говорят больше о том, что важно для них и их высокопоставленных знакомых , семьи то у них давно в Штатах, Испании, Англии ...
Из программы местного телевидения:19:00 - "По пьянству - огонь!". Выступление начальника облГИБДД Сидорова.19:50 - "Вызываем огонь на себя". Телевизионный художественный фильм.
На нашем телевидении всего один Иван, и тот Ургант.
Актер так хорошо сыграл в программе "Час суда", что на него повесили "глухаря" и дали пожизненное.
Программа "Давай поженимся" переименовывается в "Давай хоть мы останемся" на Первом канале!
Вчера прочитала в Интернете, что Андрей Малахов уходит с Первого канала и забирает с собой всю команду программы "Пусть говорят".- Господи! Сделай так, чтобы он забрал с собой еще и всех звезд, о которых он так долго и так часто рассказывал!
На "Битве экстрасенсов": - Перед вами фотография человека. Расскажите, что с ним случилось. - Он сфотографировался. - Поздравляю, вы в финале!
Вчера посмотрел футбол Россия - Мексика по Fox Sports каналу. Запомнилось то, что американские комментаторы всех игроков сборной России в любой игровой ситуации называли полными именами по имени-отчеству-фамилии.И все это по-английски с испанской скоростью и эмоциями:Игорь Владимирович Акинфеев не успел к мячу; Федор Михайлович Смолов только что упустил возможность стать героем; Юрий Валентинович Жирков схватил красную карточку и т.п.
На НТВ готовится передача - конкурент "Давай поженимся!" с рабочим названием "А давай просто так!"
Выключенный телеэкран вернее отражает действительность.
Футбольный комментатор - это человек, который профессионально мешает смотреть футбол.
Декабрь 2015 года, телеканал "Россия-24", программа "Экономика. Курс дня". Один из экспертов: "Рубль ослабевает по отношению к доллару и евро. Это создает дополнительную напряженность на валютном рынке, увеличивает риски и осложняет макроэкономическую ситуацию в стране".Апрель 2017 г. Та же программа, тот же эксперт:"Рубль укрепляется по отношению к доллару и евро. Это создает дополнительную напряженность на валютном рынке, увеличивает риски и осложняет макроэкономическую ситуацию в стране".
По поводу задержания телеведущего Павла Лобкова, который шатался по центру Москвы в костюме члена: - Весна! Ведущий, торжествуя, ходил по центру в виде х*я!
На основе просмотра нашего ТВ, попытался составить портрет идеального гражданина и патриота РФ.-Голосует, попеременно, за ВВП или ДАМ -Живет в серийке, купленной ипотеку , за ... цать миллионов рублей, (если посчитать все проценты, за все годы) -Если завелась лишняя копейка, хранит ее в Сбербанке, только в рублях, на счету , получая доход:  0.1% годовых и с него упатив налог 13% -Ездит на авто от АвтоВАЗа или на бюджетной иномарке российской сборки -Послушно покупает все, про что покажут или скажут на ТВ : Арбидол, Хилак Форте, Тантум Верде -Отдыхает только на черноморском побережье РФ  или на даче-В зависимости от генеральной линии "Партии Единая Россия", то ест, то не ест, то опять ест турецкие помидоры -Если все же дожил до пенсии, то, немедленно умирает, чтобы не обременять Бюджет Страны
Встречаются два одноклассника. Один выглядит... так себе. Другой холеный, явно преуспевает...- Ты как? - Работаю на заводе... А ты?- А я на ТВ работаю. Все супер. - Режиссёр? Оператор? - Нет! В программе "Место Встречи" зрителем, 3-й ряд, 8-е место!
В России правдой считается лишь то, о чём говорит и показывает Москва.
- Циля, дорогая, объясни мне, шо такое секс по телефону? - Ой, Додик, да это то же самое, шо обед по телевизору...
Я хотел начать заниматься спортом, но что-то пошло не так и я начал заниматься просмотром сериалов.
ПОЛТ ПОД ШВЕДАВОЙПроходил я тут мимо и заглянул в офис к старому приятелю режиссёру.В комнате крутилось человек пятнадцать всего. Кто сценарий писал, кто «железо» на съёмку собирал, кто чистые кружки по шкафчикам искал. Обычная рабочая атмосфера. За главным столом восседал их большой босс Людвиг – самый натуральный швед. Обычно он торчит у себя в Стокгольме, но изредка наскоками прилетает в Москву покомандовать.Делать Людвигу было нефиг и он от скуки стал рисоваться и философствовать:- Я вот швед, думаю на шведском языке, но в совершенстве знаю английский и совсем неплохо русский (и это чистая правда, Людвиг настолько неплохо знает русский, что его легко можно принять за прибалта в советском смысле слова. Прим. Автора) А вот вы? Пусть поднимет руку тот, кто, хотя бы английский знает так, как я ваш русский.В комнате воцарилась тишина и только две девушки хотели поднять руки, но так и не решились.А довольный Людвиг продолжал:- Ну вот, что я говорил? Этого и следовало ожидать. Вы, друзья мои, ничего в жизни не добьётесь, пока не займетесь образованием. Языки нужно учить.Подчинённые покорно завздыхали и согласно закивали, но я не был подчинённым шведа, поэтому не вздыхал и не кивал, а ответил:- Людвиг – это, наверное, не моё дело, но кто-то ведь вам должен открыть глаза. Дело в том, что язык, которым вы в совершенстве овладели и считаете русским, он, как бы сказать, не совсем русский. Или даже - совсем не русский.- В смысле не русский? А какой?- Это очень упрощённый язык, адаптированный для иностранцев, чтобы они, то есть вы, хоть как-то могли нас понимать. Русские между собой так не разговаривают.  А настоящий русский язык выучить можно только с молоком матери. Вот так вот. - Это какая-нибудь шутка? И как же он звучит? Русский мат, кстати, я тоже знаю.Народ вопросительно посмотрел на меня и я, обращаясь к пожилой бухгалтерше Светлане, сказал:- Света, сЕв тывОдня выглИдно отлИчишь.Естественно, что все, кроме Людвига заржали и Света ответила:- СпасОе большИбо! рОчень Ада.А дальше понеслось изо всех углов:… Зацени, купИнки ботИл.- О, бАтные классИнки!… Сиг даярЕту.- В лЕжке сумИт.- ЦвЕтого сЕра?- сУмная сИнька.…нИб ктонУдь, вкондИте ключЕй.… ДрузАлуйста пажьЯ, флэште дАйку.Людвиг слушал, открывал как рыба рот, но было видно, что он нихренашеньки не понимал.Жаль, что я не досмотрел этот спектакль до конца, надо было бежать, но вечером позвонил приятель и рассказал, что после моего ухода, Людвиг еще немного потерпел «исконно русский язык» и взмолился: «Слышу, что по-русски, а ни одного слова понять не могу, такое впечатление, что меня обсуждаете. Друзья, я очень вас прошу, если не сложно, перейдите уже обратно на русский диалект для иностранцев, а с меня за это всем пицца…
Читаю телепрограмму на неделю и думаю: если сельхозугодия заполнить дерьмом, то в итоге будет получен прекрасный результат. А вот кто объяснит телекомпаниям, что этот приём хорошо работает только в аграрном секторе?
Во всем мире хаос и бардак! В России все отлично! Все счастливы! Здравствуйте. В эфире программа "Вести" на канале "Россия 24".
Правда жизниПо телевизору эстрада Как разновидность гей-парада.
ПЕРЕПРАВАКак всегда с трудом успели на рейс, опять до последней секунды разбирались с таможней, аккумуляторами и штативами.Но прощай Земля, здравствуйте пластиковые вилки и улыбки стюардесс.Спустя шесть гудящих часов нас встретила новая Земля, если это вообще Земля. На двадцать градусов холоднее чем в Шереметьеве, вместо воздуха угольная гарь, а ветер такой, что самолет испуганно дрожит и жалобно скребется о трап.Гостиница, короткий сон до вечера, хотя, может быть - это было утро.Загрузились в жаркое нутро высоченного джипа. Поехали.Вначале под колесами была дорога, плохонькая, но была, а спустя десять часов, дорога закончилась и навсегда превратилась в азимут. Когда машину особенно сильно подкидывало, и все дружно бились головами о потолок – это означало, что водитель начинал засыпать и его нужно было срочно менять. Так и чередовались за рулем. Ночью ехать проще, ориентировались на далекие огоньки, направлялись к ним и спрашивали дорогу, а вот днем вообще непонятно к чему стремиться.Ну, вот и цель нашего долгого путешествия - самый край Земли.Раннее утро.Речушка - метров пятнадцать шириной и, скорее всего, по пояс будет. Каша из осколков льда и черной воды.Глубина действительно оказалась небольшой, и мы форсировали реку без особых проблем. Ледяная река  успела затопить только коврики машины.На том берегу трудилась беременная женщина. Над чем она трудилась, мы так и не поняли. Она раскладывала какие-то ветки, куски ржавой жести и палкой вылавливала в реке большие глыбы льда. То ли устраивала запруду, как бобер, а может быть ловила рыбу, или еще что. Ей виднее – это ведь ее мир.Поравнялись с женщиной, встретились с ней глазами и поехали дальше.На краю света мы целый день снимали наш фильм про давнюю войну.Целых семьдесят семь лет прошло с тех боев, но тут очень мало что изменилось. Окопы, ржавые скелеты старинных танков, каски пробитые осколками, замерзший, лунный пейзаж под палящим солнцем.Наступил вечер, пора было отправляться в бесконечно-длинную обратную дорогу домой.Вот и река. К нашему удивлению беременная женщина все еще возилась со своим непонятным сооружением. Теперь она была почти на середине, дышала в замерзшие ладошки, и какой-то тряпкой связывала между собой хилые ветки.Мы остановились, приготовились к переправе, приподняли ноги, чтобы не промочить, и тут мне пришла в голову простая мысль: «А может эта несчастная, беременная женщина хочет всего лишь перейти реку, вот и строит целый день переправу? Машины ведь тут проезжают далеко не каждую неделю»Я открыл окно и позвал. Женщина без сожаления бросила плоды своих многочасовых усилий и подбежала. Мы подвинулись, освободили местечко, она влезла. Холодная как Дед Мороз, еще бы, в машине +30, а на улице –22. Пока переезжали реку, пассажирка с удовольствием отогревала свои красные, окоченевшие ладони, просто сев на них.Через полминуты пути, как только машина выбралась из воды, женщина молча стала показывать пальцем в окно, мы остановились, она улыбаясь выбралась из машины и бойкой походкой направилась к огням поселка. Даже «спасибо» не сказала, видимо просто не знала этого слова по-русски. Еще бы, почти восемьдесят лет в этих краях не видели ни одного русского человека. Спустя время, глядя из Москвы, мне почему-то все больше начинает казаться, что главной целью и смыслом всей нашей экспедиции было - не снять уникальный материал для фильма, а просто переправить замерзшую беременную женщину через речушку с героическим названием Халхин-Гол…
- Военные хакеры США проникли в российские энергетические и коммуникационные сети и системы, - сообщил телеканал NBC.- Если какой-то город России останется без отопления, электричества, воды или связи, то вы знаете, кто виноват, - сообщили НТВ, Россия и Первый.
Смотрим с шестилетней дочкой передачу, где ведущий подвергает себя всяческим испытаниям. В этот раз он собирается повторить трюк Гудини - выпутаться из цепей со дна бассейна. Дядька месяц тренируется, и дело уверенно движется к развязке - уже цепи несут. Дочка рассуждает:- Если он сейчас умрет... Не знаю, как они следующую передачу снимать будут?..
Бывший руководитель московского бюро британской телерадиокомпании BBC Крис Бут вспоминает поездку в Чечню в 1995 году:Для командировки нам досталась тёмно-вишневая "Нива". Информационное агентство Associated Press поделилось с нами большими наклейками со своим логотипом, которые мы немедленно разместили на дверях и капоте машины.        Ещё одним украшением стали огромные буквы TV, собственноручно нарезанные из изоленты. Произведением этим мы поначалу гордились, но потом выяснилось, что латинская аббревиатура информационного агентства читается по-русски, как "А" и "Р", так что в ответ на вопрос "Откуда вы?" мы обычно сообщали, что работаем на "Армянское радио".        Как ни странно, это объяснение устраивало почти всех. В 1995 году и русские, и чеченцы вполне допускали, что в Ереване может работать станция под таким названием, которая и отправила освещать эту войну англичанина и татарина с большой профессиональной телекамерой.
Медицинский форум. Раздел о проблемах психомоторного и речевого развития детей. Обращение мамы к специалисту: - Он очень плохо говорит. Проблемы с речью я начала замечать ещё в 2 года, тогда он говорил всего около пяти слов (мама, папа, свинка Пеппа, пульт). Повела его к неврологу, которая сказала, что у ребёнка энцефалопатия. - Очень жаль, что при таком наборе слов ни один врач не посоветовал вам выбросить пульт вместе с телевизором и начинать читать книжки.
Одесский вечер. Во дворе дома стучат доминошники, соседи обсуждают последние новости. Вдруг на балкон выскакивает мужчина в майке и трусах: - Кто сказал "жидовская морда"?! - кричит он.Все молчат. - Я спрашиваю, кто таки сказал "жидовская морда"?Из окна высовывается соседка: - Моня, успокойся, это телевизор.
В "Пусть говорят" бывшая жена олигарха делит с ним состояние. Состояние олигарха оценивают в миллиард долларов. Жена хочет половину. Олигарх жадничает.- В моем положении могут оказаться тысячи  российских женщин! - восклицает бывшая жена.Ох, милочка. Твои б слова да богу в уши. Пусть тысячи, тысячи российских женщин делят с бывшими мужьями миллиард долларов. И чтоб я была одной из этих тысяч.
ЗДЕСЬ И СЕЙЧАС«Если шпага твоя коротка - удлини ее шагом вперед»(Французская поговорка)На съемке образовалась техническая пауза, переросшая в обед и наш бессменный директор Сергей, умчался ее решать.Ко мне подошла удивительной красоты девушка и предложила пластиковый стакан с чаем. Мы разговорились, она как раз оказалась подругой Сергея, просто напросилась посмотреть как снимают кино.Я, между делом, похвалил Сергея, рассказал, какой он предприимчивый и удивительно находчивый паренек. Иногда, я и сам завидую живости и изворотливости его ума. Он далеко пойдет, так что  вполне стоит держаться за эту гранитную стену.Лариса (так ее звали) улыбнулась и ответила:- Уж можете мне не рассказывать какой Сережа ушлый. Знаете, как мы с ним познакомились?- Ну-ка, интересно.- В прошлом году, летом, я вышла на свой собственный балкон полить цветы. Стою, поливаю, по сторонам не смотрю, а в это время, в наш двор въехал Сергей, он какой-то адрес искал, увидел меня и… А, хотя нет, я неправильно рассказываю. Представьте себе, сижу я дома, вдруг звонок в дверь. Открываю, на пороге стоит Сергей: все джинсы в какой-то пыли и грязи, в одной руке вертолет, а в другой огромный полукилограммовый помидор.- Здрасьте, вам кого?- Здравствуйте, а вблизи вы еще красивее. Пожалуйста, не пугайтесь моего непарадного вида, сейчас я вам все объясню. Дело в том, что я увидел с улицы, как вы поливаете цветы и сразу влюбился. Правда, правда. Сам от себя не ожидал. Если честно, то я хотел пойти на хитрость: запустить вот этот вертолет и, якобы случайно приземлить его на ваш балкон, а потом придти, попросить обратно, ну, и как-нибудь познакомиться. Вот только не очень получилось. Вместо второго этажа, вертолет зацепился и залетел на третий.Там была какая-то бабуля, вертолет-то она отдала, но я увидел что она тягала огромный мешок с картошкой и   вызвался помочь дотащить его до подвала. Помог, но видите? Весь перепачкался. И все же уйти я не мог, а решил все вам честно рассказать, как есть. Вот, кстати, помидор мне бабушка дала за проделанную работу. Возьмите – это вам, должен быть вкусный, понюхайте как пахнет, наверное узбекский…Я сказал:- Красиво и очень романтично.Лариса хихикнула и ответила:- Еще как романтично, а вы знаете, что было самое романтичное? В тот день, когда он меня увидел на балконе, у Сережи в активе были только грязные штаны после какой-то съемки в лесу,  в багажнике поломанный вертолет без одного винта и огромный помидор. Но я была так ошарашена его напором, что только через неделю сообразила, что надо мной никакие старушки не проживают…
По телеканалу "Life" передают:"... Инцидент произошёл в центре Москвы - на пересечении МКАД и Липецкой улицы".
"Накачанный торс Андрея Малахова взбудоражил Интернет". - А представьте, сколько кубиков он себе на языке накачал?
Расстроенный поражением сборной России по футболу житель Магнитогорска продал телевизор, потому что "наши в нём очень плохо играют".Товар с "браком" через сайт объявлений "ушёл" к новому хозяину за 1100 рублей.
Недавно на машине попал в пустяковую аварию и приехал в страховую компанию подавать документы. Приличная очередь, а для ожидающих большая комната с диваном и стульями. В углу стоит телевизор. Пульта, естественно, нет, кнопки на телевизоре не работают и, следовательно, переключить канал никто не может.Я первый раз в жизни видел, как 12 мужиков смотрят "Дом-2"! Непередаваемое ощущение!
Лучшая первоапрельская шутка, за которую люди поплатились работой.Где-то в отдалённом регионе 1 апреля на канале местного телевидения с утра начали крутить "Лебединое озеро". Периодически трансляция балета прерывалась появлением диктора в строгом чёрном костюме с объявлением: "Граждане, сохраняйте спокойствие. Правительство держит ситуацию под контролем".
Большой ошибкой Первого канала было поставить Воскресные новости сразу за КВН.Теперь многие телезрители считают их юмористической передачей и ржут над репортажами.
Случайно наткнулся на ТВ на какую-то передачу о первых космонавтах. Полчаса с упорством, достойным лучшего применения, с экрана вещали о "клеветнической кампании, развернутой в 1960-е годы британской прессой". Якобы одна британская газета в течение нескольких лет упорно "муссировала слухи о том, что более 10 неназванных советских космонавтов погибли в безвестности во время неудачных запусков, и даже называла какие-то придуманные фамилии".Понятно, что "англичанка гадит", а мы - д'Артаньяны.Просто уж больно знакомое название "клеветнической британской газеты" диктор произнес несколько раз гневным тоном.Это оказалась... Daily Worker...  газета Коммунистической Партии Великобритании ... (C 1966 г. переименована в Morning Star - лежала ВО ВСЕХ киосках Советского Союза и покупалась студентами чисто для сдач "тысяч" по английскому языку). Ясное дело, только издававшаяся за счет СССР коммунистическая газета Daily Worker, 99% тиража которой продавалось в СССР же, и была способна в Британии "годами клеветать" на СССР и его космонавтов... Всегда знал, что российское ТВ - самое информированное в мире, а его ведущие - мощные интеллектуалы...
ТВ со звёздами
Живот
Психи и тв
На «России 1» вышел идеологически незрелый репортаж — показали разваливающуюся поликлинику, а роль Обамы в этом вопросе не раскрыли.
- Ну, блин, если тут ещё и мины настоящие, то "Форт Баярд" сильно усложнили!
Телемания
- А почему по телевизору постоянно начинают новость о телефонном разговоре "нашего" с "ихним" с фразы: "По инициативе американской стороны..."? - Так входящие бесплатно!
Самое сложное задание на "Битве экстрасенсов" - в автобусе с заледеневшими окнами узнать, когда твоя остановка.
Смотрю новости с репортажами о гей-парадах и вспоминаю старый советский анекдот времён Брежнева: - Чем отличаются генсеки от гомосеков? - Гомосеки встречаются и целуются тайно и незаметно для глаз окружающих, а генсеки - открыто и перед телекамерами.И кто бы мог подумать, что пройдёт каких-то 40 лет...
ЗУМНаш оператор Женя купил себе новый, какой-то нечеловеческий фотообъектив размером с танковый ствол и притащил его в редакцию, хвастать. Во первых, кратностью зума, во вторых внушительной ценой, а в третьих тем, что завтра из кислой Московской зимы, он улетает в командировку на какие-то теплые острова. Короче – плавки берет, сволочь.Мы все молча завидовали, осторожно мацали гигантский объективище и поздравляли Женю с обновкой.А Женя все никак не унимался, он даже окно распахнул, чтобы сфоткать что-нибудь очень далекое и тут же продемонстрировать техническое чудо:- Вон – вон там. Видите? Ментовская машина мигает, видимо, на аварию приехала. Сейчас мы и посмотрим что там у них.- Женя, ну мы уже поняли, хороший у тебя объектив, хороший, только закрой окно, холодно же.Но Женя не унимался, он уже торжественно обходил всех нас и  тыкая фотиком, приговаривал:- Я ничего говорить не буду, картинка сама все скажет за меня. Смотрите, смотрите, видно даже кто там  в кого въехал и даже отдельных людей можно разглядеть. Круто, правда? Могут же буржуи делать технику.А теперь обратите внимание во-о-он на тот продуктовый магазин. Так, так, фокус. Опа, нифига себе, гляньте, даже видно как из дверей бабка выходит, и зерно еще не особо полезло. Обалдеть! А светосила какая!Тут из своего угла отозвался ассистент режиссера, Леша:- Евгений Иванович, надо бы обмыть ваш новенький объективчик, да и командировку заодно отметить. Может пиццу закажете, а?Все охотно поддержали эту идею, но Женя отмазался, что, мол, и так все командировочные убил на объектив, а еще нужно штатив покупать, то, се… Потом он попросил заварки и сахарку, клацнул чайником и стал ждать.Ассистент Леша разочарованно махнул рукой и ушел курить.Женя еще долго пил чай, налегая на наши сухарики.Вернулся Леша:- Евгений Иванович, о, а вы еще тут? А ну хоть дайте-ка  глянуть, что вы там из окна наснимали со своим зумом.Женя с удовольствием продемонстрировал.Леху увиденное вообще не впечатлило и он сказал:- Фигня, а не качество. А я-то думал.- Фигня?! Умник, что ты понимаешь? Да эта «фигня» четыре штуки баксов стоит, не считая самой «тушки». Ниче так?- Тем более фигня. Мой бэушный телефон и то лучше снимает, а он у меня тридцать баксов стоит, вместе с «тушкой»- Телеф-о-о-о-н? Тогда больше и спорить не о чем, снимай дальше на свой телефон.Леша открыл окно, быстро прицелился мобильником, сделал пару снимков, закрыл окно, позвал всех и стал показывать раздвигая пальцами  картинку:- Вот ментовская машина, у меня, кстати, даже лица и номера вполне можно разобрать, а у вас все сливается в кашу. Так, идем дальше, теперь продуктовый магазин. О, смотрите, у меня даже объявление видно и часы работы, а у вас ровным счетом нихрена. Короче, сдайте эту дуру обратно, если еще чек не потеряли.Бедный женя как будто бы Святого Петра увидел, поначалу  даже моргать не мог, но скоро взял себя в руки и тихо спросил:- Леша, а что это у тебя за нахрен за такой телефон и в какой программе ты снимаешь?- Да, есть тут у меня одна программка, не без этого, а телефон обычный, китайский.- Не выделывайся, скажи – что за программа?- Конечно скажу, мне не жалко, только с вас пицца на всех.Вначале Женя отнекивался, отшучивался, юлил, пытался тянуть руки к чуду телефону, но Алексей был непреклонен, утром пицца – вечером стулья. Пришлось заказывать три больших пиццы с крылышками и соком.В торжественной тишине дождались доставщика, Женя расплатился и все тут же набросились на еду, а Женя на Леху:- Говори уже, что за программа такая?Алексей прожевал большой кусок пиццы, запил соком и ответил:- Скажу, конечно, куда я от вас денусь? А программа у меня самая обыкновенная, штатная, но снимает вполне пристойно, очень рекомендую, только вот бегать приходится много. Пока на аварию сгоняешь, ментов сфотаешь, пока оттуда до магазина добежишь, а это серьезный крюк, между прочим, умотаешься. Верите ли, вся спина мокрая. Берите пиццу, Евгений Иванович, а то не останется…
Не очень раннее утро.. кручусь на кухне, краем уха слушая телевизор, почему-то 1 канал, идёт "Модный приговор". Надежда Бабкина с какой-то увешанной  драгоценностями очаровательной девицей (потом представят как специалиста-геммолога Жанетт Уралову-Каре!!, как-то так) собирают мешочки-обереги с камнями... Розовый кварц, жадеит, яшма.. И тут Бабкина спрашивает, а вот как, мол, "примануть деньгу? а то народ ропщет, денег мало, а цены ого-го.." (цитата почти дословная). Ответ эксперта - "Если бы были бриллианты, конечно, было бы хорошо..." Дальше слушать уже практически не могла..:-)
Согласно последним опросам ВЦИОМ, более 80% населения полностью одобряют и поддерживают деятельность российского телевидения.
- Почему этот проект называется Дом-2? - Потому что там объединили два дома - публичный и дурдом!
Смотреть телесериалы - это занятие не для рукодельниц!Рукодельницы их слушают...
Если вы смотрите телевизор, а там нет ни погони, ни катастрофы, ни кризиса, значит вы смотрите рекламу.
- Вам сколько взвесить? - Мне пох*й! - Говорите точно! - Мне точно пох*й!
Мы смотрели Гарри Поттера и моя маленькая сестренка сказала: "Я знаю, почему Волдеморт лысый. Это чтобы люди не смогли использовать его волосы для оборотного зелья".
Приговор
Чем бодрее и жизнерадостнее телевидение, тем тревожнее на душе.© Семён Альтов
Сегодня утром услышал по телевизору, как эксперт по фэн-шую вещает:  - Если вы в своём беспорядке чётко знаете, где что лежит, то это уже не беспорядок, а ваш личный порядок.
Все звезды поют, танцуют, фигурное катание, вот теперь с дельфинами... Когда же выйдут проекты - звезды с лопатами, звезды на ферме, звезды в поле?
Живем с мамой в разных городах. Общаемся по скайпу. В очередной раз звоню ей. Включили камеры, разговариваем. У мамы телевизор работает, чего-то там шуршит на заднем фоне. Маме надо в магазин, поэтому она разговаривает со мной и одевается. Собравшись и одевшись, спрашивает меня - "Тебе телевизор оставить? Смотреть будешь?"
Не смотреть телевизор очень легко - у меня его вообще нет.Беда в том, что постоянно приходится иметь дело с телезрителями.
Меня всегда удивляли наши новости. Репортаж о смерти известной личности обычно начинается со слов: "А теперь печальная новость". То есть до этого 15 минут рассказывали про катастрофы, теракты, катаклизмы, и это было ни разу не печально. А тут такая печаль, такая печаль...
Умирает руководитель главного российского телеканала.На небесах его встречает хранитель ключей от рая апостол Пётр: - Вы кто? - Ты что, не узнаёшь?! Можно мне туда, к вам? - Извините, Константин Львович, неформат!
Мечтаю, что когда-нибудь я включу телевизор и услышу: "Сегодня ничего плохого не произошло. На Земле всё прекрасно. Будьте счастливы!"
По числу чисто английских убийств Англия находится на втором месте после российского телеканала ТВ Центр.
вчера сижу работаю, фоном телевизор, идут новости 1 канала. Доблестные полицейские нашли склад фальшивых учебников. Тетенька взволнованно рассказывает, что эти учебники какие-то сероватые, ее деть плохо видит, и у него от них глаза болят. Кто-то из участников репортажа сообщает, что аццкие учебники скорее всего злобно отсканированы в нарушение всех авторских прав и напечатаны заново. И тут - внимание! журналист сообщает, что мало того, что эти мучебники серые, так в них еще и грамматические ошибки попадаются! Вот же люди, а, даже сканируют с ошибками...
СТЕНАНесмотря на любую  рутину и текучку, каждый уважающий себя телеоператор, кроме всего прочего, должен снять хотя бы один «вкусный» кадр в день. Хотя бы один, пусть, трехсекундный план за целый день, но зато такой, который не стыдно было бы показать даже своему институтскому преподавателю по операторскому мастерству и получить сдержанную похвалу мэтра: «Да, коллега – это совсем неплохо»А сегодня я узнал, что такая же история и у адвокатов.Им тоже греют душу красивые, хоть и абсолютно бездeнежные маты в два хода.  Да и вообще, у каждого уважающего себя профессионала, деньги должны стоять далеко не на первом месте. Это, разумеется,  не относится к ворам и прочей человеческой некондиции.   Алик, мой приятель и по совместительству адвокат, похвастался своим свежим, красивым делом и плюсиком в карму.Пришла к нему на прием расстроенная женщина со своей нехитрой безнадегой. Фабула вкратце такова:Ее дети – балбесы со спортивным уклоном, решили устроить на балконе турник. Дурное дело нехитрое, пришпандорили трубу к боковой стене и начали подтягиваться. Но сопроматовского чуда не произошло – турник не выдержал и, вместе со всей стеной, рухнул на упитанных школьников. Хорошо хоть с двадцатого этажа не повыпадали. Даже не сломали себе ничего, отделались синяками.Но вот беда – эта бывшая стена, отделяла их балкон от соседского, а самое главное, у соседа на той стене висел свежекупленный телевизор ценой аж в 200 000 рублей 00 копеек (чек из магазина прилагался).Естественно, что сосед требовал не только восстановить стенку, но и полностью возместить ущерб, нанесенный веселыми медвежатами.Женщина разрыдалась - хоть квартиру продавай. Вообще-то она пришла к Алику, чтобы узнать – поможет ли судебное решение получить ей кредит в банке, чтобы отдать долги соседу? Так-то все банки отказывают: мужа нет, зарплата маленькая, двое малолетних иждивенцев. Конечно же, дешевле договориться без суда. Но как? Сосед на беспроцентную рассрочку не соглашается.Алик подумал-подумал, задал клиентке пару наводящих вопросов, потом посадил ее в машину и поехал разговаривать с соседом.А спустя час, недовольный сосед, нехотя пожал счастливой женщине руку и заключил досудебную договоренность о том, что он больше не имеет никаких финансовых претензий и даже сам обязуется восстановить вывороченную стену.Я думаю, что университетский преподаватель Алика, тоже сказал бы: «Да, коллега – это было совсем не плохо».А секрет чуда вот в чем – оказалось, что много-много лет тому назад, не было никакой стены и соседские балконы разделяла только казенная хлипкая жестяная перегородка. И вот, когда покойный отец балбесов-физкультурников, делал ремонт, он-то как раз и возвел злополучную кирпичную стену (причем она полностью находилась на его территории)Много позже въехал новый сосед, за ненадобностью он выкорчевал и выбросил жестяную перегородку и вполне обжил чужую стену, в том числе и своими дорогущими телевизорами.Так что, по сути дела, веселые медвежата повалили на себя свою же, личную стену, а что на ней делал соседский телевизор, их абсолютно не должно интересовать…   В течение следующих двух суток сосед молниеносно восстановил сломанную стену, спешил, чтобы не дай бог соседка не пересмотрела демаркационную линию и не заставила строить уже на его кровных квадратных сантиметрах.И - это совсем не плохо…
Телепередачи делятся на две группы. Одни смотреть не стоит, зато другие стоит не смотреть.
Моё обучение в институте напоминает телепередачу "Последний герой".Сначала нас разделили на две группы, потом половину отчислили, а оставшихся объединили. Я думаю, что диплом получит кто-то один.
Телезритель
Чтобы легко поддержать разговор о сериале, который вы не смотрели, просто скажите "первый сезон был лучше".
Телезритель
В 90-е моя однокурсница летом подрабатывала в летние каникулы оператором кабельного телевидения. Работа не пыльная: ставь себе видеокассеты (может еще помните VHS-ки?) по расписанию, да меняй вовремя, до кучи свободного времени. Вот часа в 2 дня говорит, сижу, вяжу крючком, кассета с "Томом и Джерри" вроде как крутится. И тут чего-то замешкалась с вязанием - звонок: "Катька, #ля, у тебя чего пopнyха по каналу идет, время 2 часа дня, на нас родители в суд хотят подать, отключаться грозят!!!" Глянула - точно, пopнyха. Оказалось, сам же жмот-хозяин вместо новой кассеты поверх пopнyхи записал Тома и Джерри. Ну вроде, дело замяли, но такой стресс девушка запомнила надолго...
Сидишь за компьютером, сериал смотришь. Вдруг вспоминаешь: "О, сегодня же пятница! Нужно где-то отдохнуть!". И вот ты уже лежишь диване, сериал смотришь.
Во времена, когда я был ростом чуть выше табуретки, мои старшие сёстры занимались рукоделием и вышиванием. По вечерам они брали свои нитки, садились перед телевизором и начинали смотреть "Секретные материалы".И я всегда думал, что это какая-то передача про секретные материалы для шитья, и уходил спать, не посмотрев ни разу дальше заставки.
Телепередача "Давай поженимся".Невеста Оксана, 21 год, знак Зодиака - Дева: - Я Богиня! Я твоя мечта!Ведущая Роза Сябитова: - Спасибо, мы всё поняли! Теперь уходите в комнату. Итак, Оксана уже в комнате. Жених, решение за вами.Жених, решительным голосом: - Пускайте газ!
Включал ТВ со своим мнением, выключил - с правильным
Вопрос армянскому радио: - Как сделать, чтобы российские новости по телевизору ничем не отличались от украинских?Ответ: - Выключить звук.
С одного из форумов, по поводу пресловутых "пчелок"."Вспоминаю шибко "традиционную" Турцию... У них по какому-то государственному каналу в 1990-е годы было принято транслировать на всю страну где-то в полночь (!) или даже позже что-то типа занятий аэробикой... 3-4 симпатичные турчанки в бикини каждую ночь минут пятнадцать трясли бюстами 4-го размера на всю немаленькую страну... Могу себе представить реакцию местного мужского населения в ту доинтернетовскую эпоху...Между собой мы это (русские) называли "час государственного онанизма".С турками не общались на эту тему, но что-то подсказывает, что данная передача была крайне популярна. Возможно, идея была в снижении уровня религиозного фанатизма в стране, не знаю, или отвлечении от гомосексуализма, или - просто в повышении потенции (виагру еще тоже не изобрели)... Возможны варианты..."Я лично думаю, это был 101-ый способ из серии "как улучшить демографию в стране". Может, нам в России применить? Значительно дешевле обойдется, чем все остальное...
Моя бабушка увидела, как я разговариваю с другом по скайпу, и пошла говорить с президентом по телевизору.
Вчера смотрел новости по одному из центральных каналов. Не стану говорить какой канал, чтобы не обидеть другие. Про беспорядки во Франкфурте-на-Майне.Корреспондент: «Задержано 35 человек, более 65 получили ранения. И это только среди полиции».
Самое сильное разочарование детства - это когда увидел в телевизионной программе в газете, что вечером будет показан "Ледниковый период". Прождав 8 часов, я увидел грёбаные танцы на льду. Я был в отчаянии...
В детстве, когда я видел в перерывах между ТВ-передачами титры: "Заказ рекламы по тел.***", думал, что можно позвонить и попросить показать, например, рекламу "Сникерса" в 14:30.
Наше телевидение не подстраивается под дураков.Оно их производит.
- Итак, сегодня у нас в гостях студент из Ухрюпинска Владимир Сидоров! Мы вернулись с короткой рекламной паузы и вновь в студии! Тем, кто только что переключился на наш канал, напоминаю - у нашего игрока трудный выбор, вопрос на 100000 рублей. Итак, Владимир, что вы будете делать? - Я хочу взять подсказку - "Звонок другу"! - Хорошо, Владимир. Итак, у вас есть ровно минута, чтобы задать свой вопрос и услышать ответ! - (достаёт мобильник) O'key, Google, кто возвёл церковь Вознесения в Коломенском?
Сыну 5 лет. Телевизор смотрит краем глаза и вдруг выдает: "Папа, а почему корреспонденты такие злые, только плохое показывают?". Вот что ответить?
Новости культуры
Умное телевидение при переключении на ОРТ вырубает звук.
Телевидение делает нас образованнее. При виде включённого телевизора я ухожу в соседнюю комнату и принимаюсь за чтение.© Граучо Маркс
Про ремонт телевизоров.В стародавние времена, учась в институте, и еще какое-то время после его окончания, я снимал комнатку в квартире у двух старичков, Федора Павловича и Прасковьи Ефимовны, пусть земля им обоим будет пухом.Оба страдали бессоницей, поэтому любили смотреть телевизор допоздна, тем более традиционно у нас в стране самые интересные передачи почему-то старались показывать попозже.И вот как-то мне утром Федор Палыч объявляет с грустью: "А у нас телевизор-то сломался". Ну, я посочувствовал, пошел в институт. Вечером возвращаюсь, старички сидят грустно на кужне, ТВ никто не смотрит. Я спрашиваю: - Так, а что случилось-то с вашим телевизором?Думаю, может, предохранитель в звуковом канале полетел :-)))).- Не знаем, милок, перегорел, должно быть.- А вы как это поняли-то - дым пошел, экран стал темный, звука нет, что случилось-то?- А мы смотрели его вчера - глядь, показывают вдруг надпись "Выключите телевизор". Мы испугались, что он испортился, и выключили.Я вежливо хихикнул и пошел включать старикам их вполне работающий "Рекорд".Нужно ли говорить, что старики просто досиделись до окончания передач (часа в 2 или 3 ночи такое происходило тогда) и появления заставки с надписью "Не забудьте выключить телевизор".
Решил тут пару дней назад послушать интервью бывшего министра культуры Швыдкого. Радиостанция вместе с передачей по радио еще транслирует видео в сети. Качество картинки так себе, хорошо хоть мужчину от женщины отличить можно. И там такая особенность - вещание по радио идет строго с начала передачи до ее окончания, а вот видео включается за пару минут до начала и выключается через пару минут после окончания самой передачи, и в это дополнительное время и видно, и слышно, что там в студии происходит (обычно садятся-встают и чай-кофе прихлебывают, т.е. в принципе ничего интересного).И вот Швыдкой говорит-говорит про этих карикатуристов французских, затрагивает по ходу обсуждения какую-то другую тему (неважно какую), говорит "поговорим об этом потом", еще про французов, и - время заканчивается, ведущая и он прощаются со слушателями, передача ПО РАДИО закончена.Но по видео всех еще и видно, и слышно.И тут Швыдкой, расслабившись, выдает смачно через 3 секунды после отключения радиоэфира: "Эх, бл...дь, не успел про то-то и то-то поговорить". Лично у меня челюсть  куда-то вниз сразу пошла. Не то чтобы я был с подобной лексикой не знаком. Но в прямом эфире, да от министра культуры, да после недавнего закона о запрете мата на радио, в кино и на ТВ... Ну вот СОВСЕМ не ожидал я такого.Правда, он сразу же извинился перед зрителями интернет-трансляции.Но все же какой-то осадочек от очередного министра культуры-матерщинника остался.Чувствуется, старинный анекдот про прачечную - еще какой жизненный, и останется жизненным еще много лет, с нашими-то министрами культуры...Даже не знаю - может, все-таки есть смысл что-то в консерватории подправить?
На сайте НТВ висит видеоролик "Сибирячка в ночном клубе разделась за коробку от iPhone 5"... То, что там девушка раздевается догола на экране, это типа нормально, чего ж не показать.Зато ролик начинается с предупреждения "Может демонстрироваться процесс курения. Курение вредит Вашему здоровью".Из серии - "Вас не шокирует, что я курю?"
Самый сильный контрастный удар по мозгу - это когда переключаешь телевизор с "Что? Где? Когда?" на "Дом-2".
Такое чувство, что редакторы телеканалов составляют программу так: "Это хороший фильм. Ставим его на час ночи".
Кто-нибудь наверняка сталкивался с телефонным опросом “какой телеканал вы чаще всего смотрите?” Я сам телевизор практически не смотрю, разве что, документалки про природу, космос и т.п. Однако, как инженер-электронщик, иногда подрабатываю на ремонте этих зомбоящиков. Звонок на мобильник. Чуть-чуть троллинга с моей стороны, диалог почти дословный.- Здравствуйте, это соцопрос, у вас дома сейчас кто-нибудь смотрит телевизор?- Кот телевизор включать не умеет.(Ага, ещё как умеет, потом прячется под шкафом и ждёт, когда я проснусь и приду ему экзекуцию веником устраивать- Вы не дома? А что вы обычно смотрите? Спорт, сериалы, шоу?- Ну, для спорта у меня отдельный телевизор особой системы, “окно” называется. Весь день можно смотреть, как юниоры из спортивной школы бегают и мяч гоняют. Из сериалов часто смотрю “войну микробов” (кто не знает - это когда при отсутствии сигнала и выключенной функции синего экрана на экране хаотично мельтешат чёрные и белые точки). Но чаще всего я смотрю настроечную таблицу и сервисное меню, интересное кино, в отличие от войны микробов не действует на мозги.Тут собеседница сдалась. Её финальная фраза, когда она, наверное думала, что уже прервала связь: “вот б...дь, ещё один придурок!”
Хроника происшествий.Вчера был ограблен народный музей капитал-шоу "Поле чудес".К несчастью, есть сильно обожравшиеся.
Краткое содержание заключительного сезона медицинского сериала  "Интерны": врачей сокращают, больницу сносят, на её месте возводят храм.
Вспоминаются годы юности, там какой-нибудь год 1981-ый, пока еще вечно живой Леонид Ильич с Новогодним поздравлением советскому народу, и, как обязательная "неликвидная" нагрузка к праздничному "заказу", в новогодний вечер на первом канале ТВ обязательно собкорр в Штатах, вещающий со скорбью в голосе: "Весело мигают огни рождественской елки. Но невесело трудовому народу в бедном пригороде Вашингтона...".Смотрю сегодня новости по "Вестям", тридцатилетний собкорр в Штатах, сочувственно покачивая головой, рассказывает: "Сегодня, в день распродаж, Черную Пятницу, в магазинах США ожидаются рекордные цифры покупателей... Но невесело в бедном пригороде Канзас-Сити..."Интересно, откуда у тридцатилетнего хлопца один в один интонации той поры, когда он пешком под стол ходил?Блин, просто машина времени какая-то!
4-летняя двоюродная правнучка Стефания, насмотревшись передачи "Жди меня!", предложила:- Давай потеряемся и через 20 лет найдёмся, и нас покажут по телевизору.
ДОМ-2. ЗВОНОК ТЕЛЕЗРИТЕЛЬНИЦЫ √ Бузовой:- Олечка, я смотрю передачу Дом-2 уже 3 года. Ты для меня, как дочь.- Да? Как приятно.- У меня дочь такая же скотина, хамка и мерзавка, как ты.
Маленький мальчик смотрит выступление модного эстрадного певца по телевизору и говорит задумчиво: - А когда мы в садике так орём, нас воспитательница ругает...
83-летний участник телевизионной передачи "Давай поженимся" выбрал ту бабушку, которая умеет делать уколы.
Ведущая программы "Спокойной ночи, малыши" Оксана Федорова научилась сильно, точно и не глядя бить ногами под столом.
Хорошая новость - большая редкость
Случайно увидел программу Малышевой. Потрясён!!!Смена полюсов Земли? Ерунда! Всё вершит Она!Вызвала на сцену мужика с длинным носом и африканку. Объяснила: длинный нос (для более длительного нагрева воздуха) - северный тип, маленький - южный.Армяне...Вы...северные...Чукчи!!! Вы - ЮЖАНЕ!!!
Верный телезритель
- Можно ли верить информации ОРТ?- Только когда они передают сигналы точного времени.
Было мне года четыре. Родители по вечерам смотрели "Секретные Материалы", а меня соответственно в спальню перебазировали. Надо сказать, в спальню вела не обычная межкомнатная дверь, а плотные такие занавески. Конечно, они следили, чтоб занавески я не отодвигала. Увидит дитё еще чего лишнего. Так я, основательно обиженная, взяла ножницы и прорезала в занавесках отверстия для глаз, стою смотрю себе. Ну а что, детская логика - ничего ж не отодвинуто, все условия выполнены.Мне папа потом рассказывал, КАК они перепугались, когда обернулись в очередной раз, а на шторке - это.Лишили сладкого, конечно. И поделом.
Каждый участник, покидающий "Битву экстрасенсов", вздыхает: - Я так и знал...
Каждый четверг я покупаю программу телепередач на следующую неделю, внимательно её читаю и с радостью убеждаюсь, что не зря выбросил телевизор!
Екатерина Андреева, Дмитрий Нагиев, Павел Воля, Александр Ревва, Елена Малышева и многие другие, ради которых я не смотрю телевизор.
Только что на Рен-ТВ «палеонтолог» сообщил, что древние люди приручали динозавров и поили их молоком. Вопрос: чем поили «палеонтолога»?
В доме стало уютно, дети дружно играют, родители спокойны и немного радостны. Закончились войны, переговоры, санкции. В магазинах изобилие мяса и фруктов. - Что это значит? - спросите вы.Просто я спрятала пульт от телевизора! Жить стало легче. Наверное, я его сожгу, а пепел съем, чтобы его никто не нашёл.
В новой серии "Спокойной ночи, малыши" Филя уезжает в отпуск и не возвращается, а детям доказывают, что никакого Фили никогда не было.
Смотришь телевизор и с ужасом думаешь: пройдет еще десять лет, и те же самые люди будут говорить с экрана те же самые слова, причем по-прежнему используя глаголы в будущем времени…
Включил телевизор - там Путин про Украину. Залез в интернет - там Путин про Украину. Купил «российскую газету» - там Путин про Украину. Сцуко, могу ли я хоть где-нибудь узнать о перспективах ремонта дорог в Тамбовской области?
Судя по тому сколько идет дом-2, они явно строят стадион Зенита...
На Первом канале идёт ток-шоу "Пусть говорят". Тема - сексуальные меньшинства. Очередной опрашиваемый, крепкий мужик: - Простите, но чтобы об этом говорить, мне придётся употребить бранное слово. Можно ли это на ТВ? - Какое? - тут же интересуется любопытный Андрей Малахов.Мужчина шепчет ему на ухо, и микрофон старательно передаёт слово "жопа". - Да, конечно, это же почти совсем не ругательство.Мужик радостно: - Так вот, е*утся два пидора в жопу...
Программа Никиты Михалкова "Бесогон ТВ": садится бес и гонит, гонит, гонит...
Высокие рейтинги программы "Голос!" на Первом не дают покоя руководству других федеральных каналов.Скоро на них выйдут новые телепроекты "Фу!", "Ко мне!", "Сидеть!", "Рядом!"
В глубоком творческом кризисе пребывают ныне авторы сериалов на НТВ, поскольку все комбинации из слов "мент", "закон" и "вор" закончились.
Парень, который по ошибке позвонил на "Прямую линию с Владимиром Путиным", попросил президента позвать Валеру, и Валера тут же пришёл.
Мне кажется, что скоро телевизоры будут просто клеить на стену, как обои.
Слышу, значит, в соседней комнате сигналы точного времени по телевизору. Вот, думаю, время летит - пойду хоть новости посмотрю. Захожу, а там жена смотрит очередное ток-шоу... А там они мат запикивают...
ССАНЫЕ МОСКВИЧИМы сидели на старой тульской ступеньке и жадно поглощали вредную американскую еду.Мимо катила колясочку моложавая тульская бабушка, она увидела наши камеры на штативах, большие осветительные приборы, остановилась и задала два сакраментальных вопроса, которые почему-то задают все и всегда: - «Че снимаете?» и «Когда покажете?» После этих вопросов, как всегда последовала подробная инструкция о каких-то гаражах, которые нам обязательно нужно снять, что бы мэр города их увидел и поскорее снес, или наоборот – ни в коем случае не трогал, я уж точно и не упомню.Моложавая бабушка видимо никуда не спешила и с удовольствием продолжала разговор:- А вы с тульского, этого самого, телевидения?- Нет, мы из Москвы.- О, так вы москвичи?- Можно и так сказать.- Не люблю москвичей, все вы там уроды. За свое, московское ссанье, человека убить готовы.- В смысле за ссанье? И почему уроды?- Ой, не надо делать такой невинный вид, что вы не такие. В Москве все такие.Я полгода там отпахала, знаю.Работала я в Москве, уборщицей в детской поликлинике. Вот однажды мыла полы в лаборатории, а там большой стол такой стоит и на нем открытые баночки с детским ссаньем, ну, анализы.Я как-то шваброй неосторожно пихнула и случайно задела одну банку. Банка перевернулась, но даже не разбилась.Врачиха заметила и давай шипеть: - «Вы что? Может какой больной ребенок старался, ссал, родители его анализов ждут, а вы все испортили. Вытрите тут стол, просушите намокшие направления и в следующий раз будьте аккуратней. А мне из-за вас теперь придется этим родителям врать, что нужен повторный анализ».А я ей и говорю: - «Что вы как дети малые? Из за ссанья так убиваться».Взяла я со стола три баночки, где побольше было и перелила из них по чуть-чуть в пустую. Ну, а че?А врачиха глазки выпучила, головенкой затрясла и давай орать: - «Что вы наделали!? Я к главврачу пойду, но добьюсь вашего увольнения»!Сука, короче.Так меня, представьте и уволили, из-за одной несчастной баночки вашего московского ссанья. А ведь что я такого сделала? Наоборот, все исправила.В коляске кто-то зашебуршился и молодая контрастно накрашенная бабушка тут же расплылась в улыбке: - «А кто это у нас проснулся? Это у нас Дуся проснулась! Ну, все, поехали Дуся от этих ссаных москвичей, ну их…»
Шедший по телевизору концерт Аркадия Укупника и лежавший вдалеке пульт заставили грудничка Петю пойти на полгода раньше.
Выключенный телевизор лучше отражает реальность.(Игорь Парфенна)
Вот есть передача "Давай поженимся". Почему до сих пор нет передачи "Давай напьёмся"? Приходишь и ищешь себе компанию, чтобы бухнуть.
Капитал-шоу "Поле чудес" теперь единственный способ реализовать ВАЗ-2105.
ПРОЩАЛЬНЫЙ УЖИНПрофессиональная деформация (от лат. deformatio) — когнитивное искажение, психологическая дезориентация личности, формирующаяся из-за постоянного давления внешних и внутренних факторов профессиональной деятельности и приводящая к формированию специфически-профессионального типа личности.Режиссер, два оператора и звукооператор, вот и вся небольшая съемочная группа, которая добралась до какой-то затерянной в тайге зоны, аж за четыре часа лету от Москвы.Они снимали там фильм об одном тамошнем знаменитом заключенном.Со временем  все подружились со свирепым «хозяином» зоны – высоким седым полковником, ведь при ближайшем рассмотрении, он оказался вполне милым, малопьющим, интеллигентным человеком.Полковник тоже тянулся к гостям из Москвы, без них и поговорить то не с кем в тамошней глухомани, уж не то что Бродского наизусть декламировать. Подчиненные от Бродского, ну совсем далеки, в конце-концов, не со «шнырями» же из хозобслуги  дружить?Так они все вместе и засиживались далеко за полночь за богатым столом со столичной водкой, местными поросятами и жареными гусями.И вот, наступил предпоследний день съемок, завтра домой.После легкого формального «шмона», группа со своими кофрами и штативами привычно вошла в зону, где ей преградил дорогу марширующий отряд, халтурно-поющих зеков.Группа остановилась и спокойно пережидала, вслушиваясь в слова песни, как вдруг из строя раздался крик: - «Сергей! Серега! Батов!»Звукооператор встрепенулся, вытянул шею, вгляделся в нескончаемую серую массу и заорал в ответ: - «Саня! Романов! Ты!?»Жизнь – есть жизнь, одноклассников не выбирают.Песня смолкла, отряд остановился и звукооператор рванулся сквозь толпу зеков к своему непутевому однокласснику.Встретились, обнялись, седой, беззубый зек Саня Романов, даже всплакнул от нахлынувших чувств, но тут дали команду продолжать движение и зэки двинулись дальше, только уже без песни.Вечером того же дня, «хозяин» зоны организовал особо-пышный прощальный ужин. Завтра еще полдня съемок и в аэропорт.Все было как всегда, но все же не совсем, помимо огромного стола, в углу у дверей стоял маленький круглый столик сервированный на одного. Сервированный богато и даже со своим гусем, но все же на одного.Все начали рассаживаться за большой стол, но полковник неожиданно, как бы извиняясь, обратился к звукооператору:- Сергей, у меня к вам большая просьба, вы не могли бы сесть за вон тот отдельный столик? Он ничем не хуже и даже удобнее, соблюдем, так сказать формальности…- Почему за отдельный? Что за формальности?- Как бы вам это объяснить…? Вы конечно не были в курсе, но заключенный Романов, если можно так сказать «опущенный», он в свое время «фуфло задвинул»- Что «задвинул»?- Проиграл в карты и не смог вовремя вернуть долг.- А я тут при чем?- Ну, вы же с ним утром контактировали. Конечно же это не ваша вина, вы не были в курсе, но поймите и меня, в зоне свои порядки и законы…После некоторой паузы, звукорежиссер не сказав ни слова, покинул комнату, за ним вышла и вся группа.На следующее утро, когда были сняты последние кадры на плацу, настало время собираться и уезжать.Полковник лично пришел проводить съемочную группу и старательно делал вид, что ничего такого вчера не произошло.Мимо проходил все тот же флегматично-поющий отряд зеков, как вдруг, звукооператор Сергей бросился к полковнику и крепко обнял его на прощание.От неожиданности, полковник не сразу вырвался из объятий и закричал: - «Что же ты, сука, делаешь!?»Сергей улыбнулся и ответил: - «Ой, и не говорите. Жизнь вообще несправедливое говно»…Уныло-проплывающая песня мгновенно смолкла, счастливым зекам было совсем не до песен…
- Почему пульт не работает? - Я, конечно, не электрик, но, по-моему, пульт не работает, потому что телевизора нет.
А вы сможете объяснить своим детям, что телеканалы раньше переключались плоскогубцами?
Не стоит включать телевизор и мозг одновременно. Это несовместимые вещи, как камин и кондиционер.
В детстве я часто смотрел по телевизору ментовский сериал "Улицы разбитых фонарей". Был совсем мелкий, мало чего понимал и, в частности, не знал я тогда, что означают слова "явка с повинной". Мои детские уши слышали это по-своему - "ямка с повидлом". Поэтому сюжет воспринимался мной не как истории о наркоманах, маньяках и убийцах, а как долгоиграющий эпос о том, как злые бандиты украли повидло и где-то его закопали.Вот так я и смотрел серию за серией в ожидании, когда уже наконец милиционеры найдут заветную ямку с повидлом, и добро восторжествует.
Человек, который не знает о существовании YouTube, до сих пор шлёт смешное видео в адрес передачи "Сам себе режиссёр".
Для того, чтобы хоть как-то разнообразить новости на Первом канале, Екатерина Андреева сделала себе пробор на другую сторону.
Настали времена, когда программы про инопланетян на РЕН-ТВ значительно правдивее программы новостей.
"Бригада", "Бумер", "Брат", "Брат-2" - это всё благодарность Константина Эрнста людям, сделавшим его генеральным директором первого канала.
Дмитрий Киселев общается с Президентом в присосущей ему манере.
А помните, в 2010 году главной новостью на всех телеканалах была акула-людоед в Египте. Золотое было время...
Сурдопереводчик во время концерта группы "Ленинград" всё время просто держал поднятым вверх средний палец.
Посмотрел новости по Первому. Понял, что с легкостью 90% новостей мог бы рассказать сам, зная только тему.
ТВ и Интернет - прекрасные изобретения. Они не позволяют дуракам слишком часто бывать на людях.© Дуглас Коупленд
Программа "Слабое звено". Вопрос в категории "Музыка": - Скажите, как заблокировать балконную пластиковую дверь от маленьких детей подручными или "народными" средствами? - Ну, если вопрос в категории "Музыка", нужно задвинуть дверь роялем.
В деревне Гадюкино, где не принимался ни один из федеральных телеканалов, дети так и не смогли написать сочинение на тему "Внешние и внутренние враги России".
ТОВАРИЩ БЕНДЕРМы все очень любим ездить на съемки с Сергеем.Если он с нами, то можно расслабится, стать маленькими детьми и быть уверенными, что директор Сергей нас накормит, напоет и номера в гостинице  найдет, даже там, где нет не только номеров, но и  самих гостиниц.Сам он небольшого росточка, большеголовый, лопоухий, ему лет двадцать пять всего, не больше, но зато таланта и жизненного опыта, как у Бендера. Между собой мы так его и зовем – товарищ Бендер.Вот лишь пара примеров его изворотливости и гибкости ума:Прошлым летом, ехали мы на съемки в Чехов.Я за рулем, а товарищ Бендер на месте пассажира.Впереди Газель плелась с такой улиточной скоростью,  как будто высматривала в лесу грибы.В тот момент я не понял, что это ментовская подстава и сдуру пошел на обгон.Но из-за куста, конечно же,  выпрыгнул радостный мент и объявил:- Товарищ водитель, вы двигались по встречной полосе и это зафиксировано прибором видеофиксации. Так что готовьтесь к лишению прав. Ну, какие будут ваши соображения?Я начал как-то неловко отмазываться:- Товарищ капитан, Газель перед нами так медленно плелась, я подумал, что она вот-вот припаркуется, вот и решил обогнать.- А, Газель что, и правый поворотник показывала?- Честно говоря – нет, но мне так показалось…Потенциально счастливый капитан почувствовал себя немножечко Жванецким и радостно ответил:- Показалось? Ну, так, креститься нужно, когда кажется.Вот тут-то и открыл рот товарищ Бендер, который до этого помалкивал. Он указал на видеорегистратор и чуть ли не закричал:- Статья 282-я уголовного кодекса, возбуждение религиозной вражды! Вы под камерой предлагали нам креститься, хотя мы оба мусульмане!Капитан дико  испугался, извинился даже и тут же пожелал нам счастливого пути…...А на днях с Сергеем случилась очередная сложная задача из которой он в очередной раз блестяще выпутался:Он прилетел с какой-то забугорной съемки и тут же направлялся в Ижевск.Глубокая ночь, один в Шереметьево, только что из под носа укатил последний «Аэроэкспрес», на который Сергей так рассчитывал, но самое неприятное, то что в одном кармане - ровно тысяча пятьсот рублей, а в другом – билет на поезд до Ижевска, а до отправления два с половиной часа.Товарищ Бендер сунулся было к таксистам, да куда там, до пяти утра – время таксо-вампиров и они диктовали цены.Таксисты дружно продиктовали – «две, минимум», а как услышали, что поезд до утра ждать не будет. То и все «две с половиной»Ситуация патовая, любой из нас, простых смертных, загрустил, махнул бы рукой и пошел в зал ожидания коротать ночь. Но не таков наш герой.Он вышел на улицу, прошвырнулся туда-сюда и увидел Шереметьевского таджика проезжавшего мимо на ржавом советском велосипеде, собранном из пяти доноров.В результате короткого торга, таджик с удовольствием уступил Сереге свой аппарат, за 1500 рублей, да еще и скотч раздобыл, чтобы примотать сумку к багажнику……И вот, через каких-нибудь два часа, Сергей взмыленный, но довольный, торжественно въехал на площадь Трех вокзалов, мало того, до поезда он еще успел найти двоих местных таджиков, устроить с  ними аукцион и продать велик за 600 рублей.Итого: дорога обошлась ему в 900 рублей + бонус – велопробег по пустой Столице нашей Родины…P.S.Завтра я уезжаю, дня на три в Тулу, но вы можете за меня не переживать, ведь со мной будет товарищ Бендер.
Если увлекаться едой за просмотром телевизора, то запросто можно превратиться в теле-пузика.
Посмотрел новости на первом канале, потом на России, потом на НТВ.Да, а говорят, что реклама водки запрещена...
Да я вообще телевизору не верю. Однажды там видел такое, не поверите:губернатор Калифорнии по джунглям гонялся за инопланетянином.
Смотрел с утра местные новости и ещё раз поразился дебилизму людей...Из новостей:"Вчера вечером прогремел мощный взрыв в жилом массиве города. Погибли два человека. Как выяснили следователи, трое граждан нашли на пустыре противотанковую мину и решили её разобрать.Со слов выжившего, двое били топорами по мине, а ему удалось выжить по чистой случайности: он в это время побежал в гараж за болгаркой..."
Смотрим сегодня "Три богатыря на дальних берегах".Колыван открывает сейф Князя Киевского, там пусто...Папа комментирует: "Как на Украине - Януковича скинули, а денег-то нет"Князь Киевский толкает речь, стоя на бочке..."как Янукович в Ростове"Показываются зайцы с морковками-дубинками, всех бьют и запугивают..."Правый сектор"В конце Баба Яга в ступе..."Юля на коляске"И много еще более мелких замечаний...Фильм 2012 г. КАК создатели могли все это предвидеть?!Надо будет через годик пересмотреть, наверняка больше совпадений замечу....
Белорусы встревожены увеличением потока наркотиков через границу с Россией.Эх, не знают они, видимо, что основная-то дурь идет через Первый канал, канал Россия и НТВ.
Смотрели как-то с мужем передачу о здоровье. Там сказали, если у вас болит голова, то можно что-нибудь пососать. Муж так обрадовался... По три раза на дню спрашивает, не болит ли у меня голова?
Из новостной ленты: "В Украине отключили российское телевидение".Повезло украинцам! Нам бы в России тоже не плохо было бы отключить российское телевидение.
- Сколько стоит бегущая строка с объявлением на вашем канале? - От 1000 до 5000 рублей. - А почему такой разброс цен? - За пять тысяч зритель успеет прочитать объявление.
Основной принцип кремлевских телеканалов: "Не хочешь не слушай, а врать не мешай".
Телеканал НТВ поздравляет милых женщин с наступающим 8 марта! Мы подготовили для вас большой сюрприз: все выходные на нашем канале смотрите только женский криминал!
Услышав по российскому телевидению, как хорошо живётся гражданам России, жители Брянской, Смоленской и Костромской областей выразили желание тоже войти в состав России следом за Крымом.
Здравствуйте! В эфире программа "Смак" и я, её новый ведущий, Ганнибал Лектер.Сегодня вы узнаете, как правильно приготовить Урганта.
Подойди к кому-нибудь из домашних, скажи: "Тебя к телефону", дай пульт от телевизора и наблюдай за реакцией.
Дмитрий Губерниев ведёт репортаж с биатлонной гонки: - ... И китайская спортсменка здесь - Ксу-Юк-Хуй!.. Больше не буду эту фамилию произносить...
Найдя мужа для Валерии Новодворской, Лариса Гузеева поняла, что её миссия на Земле закончена.
Подвыпившая ведущая прогноза погоды во время прямого эфира начала показывать, где живёт её бывший.
Посмотрел телевизор, возьми тряпочку и протри ему экран, а себе мозги.
Купил умный телевизор, теперь смотрим друг на друга задумчиво.
Ноу-хау российского телевидения - заранее записанная прямая трансляция.
- Привет, ты будешь смотреть Олимпиаду по телевизору и болеть за наших? - Нет. - Почему? - Ну, представь себе, ты получил зарплату, а в подворотне какие-то чуваки с пистолетами и в масках отобрали у тебя деньги, потом залили на YouTube видео о том, как они круто погуляли на эти деньги в казино, с блэкджеком и шлюхами. Неужели же ты будешь смотреть и болеть за них?
В детстве я ждал когда прогреется кинескоп, сейчас я жду, когда у телевизора загрузится операционка. В чём прогресс?
ТЕЛЕ-ЗАРИСОВКАЛет 10-15 назад у нас было местное кабельное телевидение, ныне почившее в бозе. Рассказывали о всяких мелких проблемках, но рассказывали херовато - картинка была отвратной, рябила, расплывалась, иногда превращаясь в полную кашу. Ничего разобрать было нельзя. В общем, техника на грани фантастики...И вот как-то случилась у нашего народа встреча с префектом. Я из любопытства пошел (хотел узнать - будут ли сносить наши дома. Префект успокоил, нет, мол, не будут). А в зале все время мыкался оператор той самой телекомпании "Западного Административного Округа". Вид его камеры меня убедил, что техника покупалась на блошином рынке, или вообще собиралась из деталей, найденных на свалке... Здоровенная, грязная, драная, затёртая донельзя. А сбоку официальная наклейка: "Телевидение Западного Административного Округа". Только вот первая буква в первом слове была стёрта полностью. И получалось: "ЕЛЕВИДЕНИЕ". Что ж, хотя бы честно...
Узнав из российских "Вестей", от журналиста Дмитрия Киселёва, о количестве экстремистов в Украине, Аль-Каида просто охренела и решила самораспуститься...
Как всякий нормальный мужчина, смотрящий рекламу по телевизору, я, конечно же, знаю, как пользоваться женскими гигиеническими прокладками: надо полить их жидкостью ядовито-синего цвета и крепко сжать в кулаке...
Акула способна учуять кровь на расстоянии 50 километров. Среди людей подобной способностью обладают только лишь журналисты телеканала НТВ.
Глухая соседка снизу смотрит какой-то церковный канал.Просыпаешься с ощущением, что тебя отпевают...
Телевидение - это замена твоего сознания чьим-то дерьмом.
Хрюшу давно пора убирать из "Спокойной ночи".Ведь нас смотрят и мусульмане...
Одну популярную дикторшу ТВ как-то спросили:- Как добиться успеха?- Нужно ухаживать за собой, всегда прекрасно выглядеть, уметь хорошо читать, внятно говорить, и при этом совсем не думать!
Пять минут зеванияНа одном из зарубежных телеканалов ведущий вечернего выпуска новостей нечаянно зевнул в эфире. На следующий день произошли следующие события:1. Редактор передачи выступил в эфире с официальными извинениями.2. Редакция была буквально завалена обращениями благодарных зрителей, которым в этот раз удалось заснуть гораздо быстрее обычного.Через некоторое время руководство канала приняло решение о выпуске новой короткой передачи, где ведущие будут на разные лады зевать, дабы помочь трудящимся побыстрее предаться в руки Морфея.Спокойной ночи, взрослые!
Вчера на телевидение зависла строка "Госдума окончательно..."Боюсь читать продолжение.
Игра "Что? Где? Когда?". Внимание, вопрос: - Как вы думаете, господин Друзь, жена вам изменяет? - Думаю, что нет, господин ведущий! - А теперь внимание на экран!..
Сейчас по ящику увидел фамилию лыжницы - Поваляева.Вспомнил... знакомый, КМС по дзюдо рассказал, тоже Поваляев.Вечерком, в темном дворе, его двое гопников "дождались",он их слегка "уронил" и вызвал милицию. Лейтенант, оформлявший протокол, обращается к задержанным: "Ну что, мужики,  ПОВАЛЯЛИСЬ?"
На съёмках передачи "Спокойной ночи, малыши" тётя Таня кидалась Каркушей в Хрюшу, играя в "Angry birds".
ТАГИЛ"Там, за седьмой горой, там, за недоброй тучей..."(Б.Окуджава)Наконец-то я вернулся из славного города Нижнего Тагила, где прожил 22 счастливых дня и с уверенностью могу сказать, что город мне очень понравился за исключением пары пустяков.Понравился лютый заводской гудок, который в 6.00 поднимает любого неглубоко зарытого мертвого. Очень удобно, кстати,  с одной стороны - на смену не проспишь, а с другой – даже если ты и не работаешь на заводе, все равно подскочишь и с приятным чувством, что этот гудок ищет не тебя, опять  бухнешься  досыпать.Порадовали тагильские автомобилисты, которые медленному толстяку на пешеходном переходе не дадут ни единого шанса на жизнь, просто какая-то Спарта, естественный отбор - это всех заставляет быть спортивными и поджарыми. Поначалу нам было трудно, но потом втянулись и насобачились перебегать дорогу как матерая снайперская пара морских котиков:- Объект?- Камаз.- Дальность?- 300 метров- Скорость?- 112 км/ч- Многовато. Боковой ветер?- 5 м/с- Слушай мою команду: - между Камазом и Приорой бегом марш!Вот так, несмотря на опыт и мастерство тагильских водителей, нам без потерь в личном составе удалось вернуться домой.Еще в Тагиле очень удобно обозначены места культурного досуга граждан.Вот, скажем, если вы впервые оказались в Москве, вам очень трудно будет определить – где тут филармония, а где вообще музей?В Тагиле же все просто – идете по улице и все, все, все: компьютерные клубы, рестораны, кинотеатры и прочие биллиардные, обозначены лужицами свежей крови на белом снегу. Выглядит нарядно и видно издалека, мимо не пройдешь.Так же порадовали сами горожане.Когда снимаешь на улице при диком морозе, каждый прохожий не поленится, остановится, встанет грудью перед объективом камеры и непременно пошутит. От этих шуток нам становилось чуточку теплее на душе:- Э, а че вы тут снимаете?- Кино- Кино?Потом шутник крепко задумывался, но рано или поздно выдавал одну и ту же шутку: - Кино, вино и домино!? Ахахахахах!!!Того, кто эту фразу выдавал почти без паузы, мы между собой уважительно называли Жванецким, правда, таких было совсем не много.Вообще люди в Тагиле очень своеобразны и иметь с ними дело одно удовольствие. Они как бы изначально находятся на взводе и что бы ты у них не спросил, пружина лопается и человек сразу переходит к агрессии. Эдакие ходячие тротиловые шашки с уже подожженными бикфордовыми шнурами. И не важно - мужчина это или женщина. Такое впечатление, что до твоего появления здесь уже побывал твой брат близнец и успел смертельно переругаться со всем городом, а ты после всего приперся тут такой весь расслабленный и с ехидной улыбочкой спрашиваешь: - «Скажите пожалуйста, как пройти на улицу Чайковского?»Согласитесь, за такой вопрос не грех и по морде схлопотать.   А вообще, люди в Тагиле душевны и незамысловаты, в игрушечном магазине, например, мы долго смеялись, когда сквозь нас, не сбавляя шаг, протискивались разные люди: от малолетних гопников, до солидных пятидесятилетних дам и все они пробивали себе дорогу руками и словами: - «Подвинься-ка» «Дай пройти» или даже «А ну я, блядь, протиснусь».Любой местный собеседник после небольшой раскачки о погоде и хоккее, всегда задаст вам два сакраментальных вопроса: «Сколько стоит ваша московская квартира?» и «Почему вы ее не продадите и на эти деньги не купите пять квартир в Тагиле?»Второй вопрос особенно ставил  в тупик…В первый же день нашей фольклорной экспедиции, из-за незнания местных обычаев, со мной в супермаркете случился маленький конфуз.Я подошел к свободной кассе, положил на ленту свои: молоко, булочки и колбасу, полез за кошельком и вдруг напоролся на удивленный взгляд кассирши.После некоторой паузы она, наконец, раздраженно сказала:- Мужчина, вы будете это покупать, или пока раздумываете?Я очень удивился такому вопросу, но виду почти не подал и ответил:- Ну, раз я все это принес к вашей кассе, а в руке у меня деньги,  то, конечно же буду, почему нет?- Ну, так покупайте быстрее и идите уже, чего людям голову морочить!?- Так я вроде и покупаю… Что не так?…За мной постепенно образовалась очередь, которая подтвердила слова кассирши:- Мужик, если ты не покупаешь, то отвали, пропусти людей…Хоть не сразу, но в конце концов, я все же понял – почему не был похож на добросовестного тагильского приобретателя. Дело в том, что свои продукты я выгрузил в метре от кассирши, на конвейерную ленту, а эта лента у них сроду не работала. Кто бы мог подумать?В результате, вместо рутинного похода в магазин, я поимел целое приключение.Но не бывает плюсов без минусов и теперь о паре пустяков, которые мне не особо понравились в Тагиле. Первый пустяк - это воздух, которым вполне можно травить тараканов, или бальзамировать Ленина.Тем кто никогда не бывал в Тагиле, но хочет почувствовать его незабываемый аромат, я дам маленький совет: зайдите в свою комнату, плотно закройте все окна и двери, подожгите капроновое ведро, дайте ему как следует разгореться, а затем быстро потушите этот костер мочой. Запах будет один к одному.Вода мне понравилась еще меньше. Такое впечатление что краны нижних этажей соединены с унитазами верхних. Эту воду не то что пить нельзя, она даже для протирки светлого паркета не особо подходит. Приходилось принимать душ только покупной водой и только не местного разлива. Может это и барство, но мыться водой, которой уже мылись соседи сверху – это как-то…Хотя, справедливости ради, можно предположить, что вода и воздух нужен только нам, приезжим, возможно, настоящие тагильчане не пьют, не дышат и не пачкаются.Но все это мелочи и придирки, а вообще-то мне очень понравился Нижний Тагил и особенно тем, что я не живу в нем, и если Бог будет и дальше милостив ко мне, не буду жить никогда…
Мы стали жить лучше, но не узнали об этом, потому что уже год не смотрим телевизор.
УМНЕЕ НА ПУЛЕМЕТ"Книги — корабли мысли, странствующие по волнам времени и бережно несущие свой драгоценный груз от поколения к поколению"(Бэкон Ф.)К общецеховому ниагарскому грохоту прибавилась еще какая-то адская дрель и наш молчаливый звукорежиссер показал руками окончательный крест.В съемке возникла непредвиденная пауза, пока не стихнет грохот.Делать нечего и мы забрели в самый дальний и настолько тихий уголок цеха, что в нем можно было даже разговаривать, почти не переходя на крик.Оператор Дима присел на сварочный аппарат, положил голову на камеру и задремал, я хотел последовать его примеру, но со мной завел разговор молодой рабочий Вова:- Так-то клево тебе, ты режиссер, в Москве живешь, а мы тут в Тагиле за копейки корячимся на своем заводе, так и подохнем. Обидно даже.- А что мешает? Стань и ты режиссером. Я между прочим тоже не режиссером родился, я, например, родился всего лишь четырехкилограммовым бутузом - слесарем сборщиком второго разряда и тоже работал на заводе, но почти вовремя взялся за ум и в конце концов стал режиссером.- Так ведь ты в институте учился.- Ну, а как же, с третьего раза поступил и учился.- Так еб тыть, откуда у меня бабки на институт? Тут хоть бы на жизнь хватило.- Нет денег, займись самообразованием – это практически бесплатно, зато здорово мозги в порядок приводит.- А че это за херня? Где им заниматься?- Читай книжки. Книги развивают подвижность ума и многократно увеличивают словарный запас. Хотя бы начни и почувствуй от этого кайф. Обещаю – очень скоро ты втянешься и станешь совсем другим человеком.- С хера ли другим? От книжек?- От них, мой друг, именно от них. Читать нужно каждый день, чтобы узнавать что-нибудь новое, о чем еще вчера и не подозревал. Я, например, когда-то изучил кое-какую музыкальную литературу, потом за пару лет изрядно замучил рояль и поди ж ты – выучился таки играть на фоно. Теперь, если пригодится (и, кстати, пригождалось не раз), могу на съемочной площадке показать не очень расторопному пианисту, как играть тот или иной музон.Или, например, я любому актеру сумею объяснить - как держать локти, как доворачивать кулачки, и куда должны смотреть носки его ног, чтобы зритель не заметил, что этот актер впервые в жизни надел боксерские перчатки, а действительно поверил в то, что он серьезный боец.И при этом я не заканчивал ни музыкальную школу и не состоял в школе олимпийского резерва и даже на режиссерском факультете меня ничему такому не учили, просто все время читал, тренировался и всегда приставал к умным людям с глупыми вопросами - это и есть самообразование.Сейчас вот, перед сном читаю книгу о немецком пулемете MG-34, даже не знаю – зачем это мне, но чертовски занимательное чтиво, к тому же, я более чем уверен, что рано или поздно - это наверняка где-нибудь мне в жизни пригодится, бесполезных знаний не бывает, а если даже и не пригодится, то все равно я стану умнее на целый пулемет MG-34, тоже ведь не плохо, как думаешь?- Какой, нахер пулемет!? Я же о жизни говорю! Если сидишь в жопе, как я, то никакие блядь книжки тебе не помогут!- Почему не помогут? Ты ведь даже не пробовал. Вот ты, Вова, наверняка давно заслужил черный пояс и достиг предела совершенства в бухании пива в подъезде с друзьями и плевании на дальность, ну, так заканчивай это дело и уйди из большого спорта непобежденным, открой книгу и начни изучать что-нибудь еще, смотришь и жизнь твоя в корне изменится, расширятся горизонты и ты вдруг найдешь себе новую интересную работу.- Да че за нахуй!? Причем тут книги!? Это че, я приду на какую-то хорошую работу и скажу: «Я заебись как дохуя много книг прочитал, возьмите меня на работу?» Так что ли?!Тут оператор Дима, не отрывая головы от камеры, неожиданно ответил:- Нет, Вова, не так, если бы ты действительно прочитал много книг, то никак не смог бы такого сказать.- С хуя бы не смог?…Адская дрель неожиданно заглохла и можно было идти снимать дальше…
Здравствуйте, это новости спорта на Первом. Так сказать, небольшой глоток правды между Екатериной Андреевой и прогнозом погоды.
Муж с женой собираются ложиться спать.Муж мечтательно говорит: - Уже за полночь, по телевизору сейчас стопудово эротику показывают!Жена обиженно: - Сёма! Да я сама могу показать не хуже! Смотри! Ну как?! Чем я хуже телевизора? - Хуже, Люся, хуже... Тебя потом фиг переключишь!
Хотите вырваться из реальности и перенестись в чудесную сказочную страну, но у вас не хватает денег на поездку? Не беда! Мы придем вам на помощь! На несколько часов вы очутитесь в другой стране, наполненной миром и добротой, совершающей эпохальные свершения, полной великих замыслов и мчащейся в лучезарное будущее.Только у нас 6 декабря - телеинтервью премьер-министра в прямом эфире! Не упустите свой шанс!
Краткий пересказ "Пусть говорят":- Ты дерьмо!- А ты шлюха!Малахов: - Берегите себя и своих близких...
КАК РАБОТАЮТ РОССИЙСКИЕ СМИ: - Алло, бабушка! Я гильзу в речке нашёл! - Это полиция? Мой внук нашёл артиллерийский снаряд! - Редакция? Это пресс-служба МВД. Под Ухрюпинском обезврежена мина.Ведущая ТВ-новостей: - Только что мы получили срочное сообщение, что в центре Ухрюпинска обнаружена пятисоткилограммовая авиабомба.
Нехозяйственный сериал
На телевидении (СТС) появилось новое кулинарное шоу.Уж не знаю о чем там, и чем оно отличается от всех остальных, - но спонсор у него - туалетная бумага!
Незапланированные затраты:Каждый год приходится покупать телевизор все с большим экраном, чтобына экран вошли лица "слуг народа"...
ЗАГАДОЧНАЯ ВСТРЕЧА У МУСОРОСБОРНИКА"Самое непостижимое в этом мире — это то, что он постижим"(А.Эйнштейн)Утром позвонил приятель, назовем его Игорем Игоревским.Игорь знаменитый на всю страну журналист и телеведущий, когда-то мы вместе работали и с тех пор он иногда звонит, особенно если приспичит.В этот раз ему приспичило срочно «на коленках» сотворить отбивку для своей передачи. Что-нибудь простенькое и незатейливое, но брутальное и урбанистическое.Я был не особо занят и решил влезть в это дело, но чтобы никуда не переться, позвал Игоря вместе со съемочной группой в свой кусочек Москвы, под самым моим домом.Пока они ехали, я уже все придумал и даже место присмотрел.Игорь был поставлен на самый край тротуара, а мы с оператором расположились метрах в пятидесяти от него (оптика позволяла).План был прост: одинокий Игорь должен был вначале посмотреть направо, потом налево, затем скрестить на груди руки и орлом глянуть прямо в камеру. Но проделывать все это нужно было безумно плавно и медленно, чтобы растянуть минут на десять, не меньше. Потом, на монтаже, многократно ускорим и получится, что перед Игорем, как бешеные мухи пролетают стаи машин, а вокруг, с нереальной скоростью, туда-сюда снуют прохожие.Напоследок я по телефону выдал подробные инструкции:- Ни на что не реагируй и не отвлекайся, а если вокруг тебя соберутся люди, это может быть и не плохо, пусть потом мечутся как заводные, на фоне тебя, как вкопанного. И не вздумай вступать с ними в разговоры – артикуляция видна. Да, и постарайся не сходить с места, а то выпадешь из кадра. Все, мотор идет, прячь телефон и начали.Первые минуты три, все шло по плану, но тут как на зло, я увидел в мониторе, что нашему старому консьержу Павлу не сиделось дома, он проходил мимо и конечно же обратил внимание на одиноко стоящего у дороги, знаменитого телеведущего.Старик обошел вокруг практически застывшего Игоря, поздоровался, но тот, конечно же, даже не кивнул, а продолжил смотреть куда-то вдаль, в сторону мусоросборника.Бедняга Павел, тоже попытался вглядеться в пустые баки, ничего любопытного для себя не обнаружил и почему-то очень обиделся (это было видно по его растерянному лицу), немного постоял в нерешительности и вдруг начал толкать какую-то пламенную, нравоучительную речь (иногда он может), но «надменный» Игорь продолжал его игнорировать.Все шло в принципе по плану и я не спешил останавливать этот дубль, но тут обратил внимание, что на пакете в руках у консьержа, виднелась крупная надпись «ИКЕА».Это прокол.Пришлось выключать камеру и звонить Игорю, чтобы тот отогнал от себя моего любопытного консьержа……Забегая вперед, скажу, что мы сняли все что хотели, правда, не со второго и даже не с четвертого дубля, но сняли.Съемка закончилась, я попрощался с группой и пошел домой.Еще издали было видно, как у нашего подъезда активно жестикулировал консьерж, что-то возбужденно доказывая трем недоверчивым старушкам.В принципе, уже по жестикуляции можно было понять, о чем это он.Я подошел, поздоровался и спросил:- Павел Олегович, что это вы тут такое интересное рассказываете?- Ты представляешь, только что, за теми домами у дороги я видел ведущего криминальной хроники Игоря Игоревского, а они мне не верят.Подключились соседки:- Да не он это был, не выдумывайте, Павел Олегович. Ну, что такому большому человеку делать за теми домами? Мусорку что ли нюхать?Консьерж потерял к теткам всяческий интерес, махнул на них рукой и полностью переключился на меня:- Да он это был, я ведь еще из ума не выжил. Что я Игоревского с полуметра не узнаю?Вот, как с тобой сейчас, разговаривали.И кстати, противный мужик оказался, пока в жизни с ним не столкнулся, я был о нем лучшего мнения. Задал ему пару вопросов по делу, была одна темка, так он стоит, как дурачок, морду от меня воротит, говорить не хочет, брезгует. Тьфу, аж противно. И ты знаешь, он сто процентов работает на ФСБ, гарантию даю.Я очень удивился такому повороту дела и спросил:- Почему на ФСБ? С чего это вы так решили?Консьерж приблизился ко мне вплотную, понизил голос, оглянулся на теток, которых уже не было, включил суровое выражения лица и ответил:- А я тебе скажу – почему на ФСБ. Знаешь как у них информация налажена? Что ты, о каждом вот такусиньком человеке все знают (дед показал на кончик своего мизинца), так вот, пока я с ним стоял и пытался вывести на серьезный разговор, Игоревский вдруг повернулся ко мне и так сердито говорит: - «Павел Олегович, тут нельзя стоять, разворачивайтесь и немедленно следуйте к месту своей прописки…» Я как услышал свое имя, аж давление подскочило.Чего ржешь, и ты мне не веришь...!?
Все более популярной становится передача: "Пошел бы нах весь этот телевизор".
ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ"А ты счастлив? В данный конкретный миг - занимаешься ли ты тем, чем хотел бы заняться больше всего на свете?…"(Ричард Бах.)История эта случилась с моим старым приятелем Аликом. Он телевизионный продюсер средней руки и уже два десятка лет не вылезает из долгих и нудных командировок, наполненных мокрыми носками, ледяными гостиничными батареями и гастритом привокзальных ресторанов…Дело было в 2008 году в феврале месяце (Алик помнит это четко, ведь пока он был в той командировке, жена в Москве рожала ему младшую дочь).Город Междуреченск.Какой-то закопченный мазутный завод по производству копоти, мазута и металлической стружки разной длины и диаметра.Вообще, на подобных заводах, лично у меня появляется смутное подозрение, что работяги приходят туда не ради зарплаты, а просто – жизнь их так невероятно скучна и длинна, что до нескорой смерти, им нужно хоть чем-нибудь себя занять…В поисках зажигалки заглянули в кочегарку, где совковой лопатой ловко шуровал молодой лопоухий кочегар.Алик прикурил от закрытой дверцы топки и раскричался с кочегаром, который оказался Валерой (из-за сатанинского воя им приходилось кричать, а не разговаривать):- Тяжелая у тебя работенка, я смотрю! Меня бы и на день тут не хватило!- Ничего! За три года, вроде, привык! Нормально!- Валера! А тебя возле этой топки, что держит!? Мне просто интересно! Почему не уедешь отсюда, ты же молодой?! Хуже-то, точно нигде не будет!- Ничего не держит! Зарплата держит! Я детдомовский, родителей нет! Хоть сегодня собрался бы и уехал куда-нибудь, но меня даже в армию по здоровью не взяли! После детдома общагу дали, так с тех пор здесь!- Что, большая зарплата!?- Наоборот! Вообще маленькая! Тысячу восемьсот в месяц! Как с такой уедешь?! Пробовал копить - никак не выходит, на еду еле хватает! Хорошо, хоть спецодежда заводская!- Валера! Я не расслышал! Какая у тебя зарплата!?- Тысячу восемьсот рублей в м-е-е-с-яц!!!- Все равно не понял, а ну напиши пальцем!И Валера вывел на стене – «1800 р. в мес.»Алик несколько раз перечитал надпись на аспидной саже и после долгого раздумья зачем-то заорал:- …А девушка у тебя есть!?- Нет, откуда?! Девушки нету! Зачем я ей нужен, если даже бутылкой пива угостить не в состоянии! Теперь, вы знаете, такие девушки пошли, их не интересуют звезды с неба, они крутятся только там, где тратят деньги!Тут, Алика наконец отыскал оператор и они вместе покинули гремящий Ад.Через три дня Алик опять заглянул в кочегарку, хоть съемки на том предприятии давно закончились.- Привет Валера!- О, здравствуйте!- У меня для тебя маленький подарок на день рождения!- Так, мой день рождения еще не скоро, аж в сентябре!- Это не важно! Сегодня у меня в Москве родилась девочка, и в честь этого – тебе подарок. Вот возьми, тут шесть тысяч рублей с копейками. Только зря не трать, а уезжай отсюда, если сможешь!- Вы серьезно?! За что это мне!? Спасибо! Я никогда не держал таких денег! Дайте бумажку и ручку, запишу ваш номер телефона и, если когда-нибудь смогу, то обязательно отдам!- Зачем бумажка!? Забей сразу в телефон!- Так у меня нет телефона!…Перед самым отъездом из Междуреченска, Алик снова заглянул в кочегарку, чтобы попрощаться, но какой-то незнакомый угрюмый мужик сказал, что Валера исчез, уж неделю на работу не выходит, позвони, мол, в общагу, может они что знают?И тогда Алик с грустью осознал, что лопоухий Валера просто-напросто ушел в запой от неожиданно свалившегося на него богатства. Ну, да и хрен с ним, пусть, зато человеку будет хоть что в старости вспомнить, он ведь на свою зарплату так никогда не разгонится……Прошло года полтора, и вот однажды телефонный счет Алика неожиданно пополнился на целых 7000 руб., а следом раздался звонок:- Ало! Добрый вечер! Это Валера из Междуреченска. Помните, мы в кочегарке познакомились?- А, здорОво, пропащая душа! Ты живой?- Да, у меня все отлично, спасибо. Я тогда, на следующий же день сел на поезд и уехал. Теперь вот живу в Киеве, женился, работаю, скоро папой стану, на машину копим… Давно хотел вам позвонить, но не решался, пока долг не верну…P.S.С тех пор, Валера, как штык, регулярно звонит Алику два раза в год: тридцать первого декабря и седьмого февраля - в день рождения дочери…
Что делать, если посреди ночи ваш телевизор вдруг поплыл из комнаты по воздуху?Застрелить негра, который пытается его спереть.
Дед с бабкой смотрят новости. Ведущий: - У Юлии Тимошенко межпозвонковая грыжа.Бабка, сочувственно: - Тяжести, поди, таскала...Дед: - Ага, баллоны с российским газом п**дила...
Пульт ТВ
Поскольку физиономии российских слуг народа перестали влезать в формат телеэкрана, "Самсунг" начал производство круглых экранов с ушами.
Идёт игра "Что? Где? Когда?". Ведущий: - Вопрос нашего телезрителя из Ухрюпинска. Уважаемые знатоки, вы помните мультфильм "Каникулы в Простоквашино"? Как Кот Матроскин взял напрокат корову Мурку, которая родила телёнка Гаврюшу... Гаврюша оказался бычком. А теперь - внимание! Вопрос: "Как Матроскин собирается в два раза больше молока получать?".
ВОПРОСЫ ЯЗЫКОЗНАНИЯ"Режиссер подобен Колумбу. На корабле Колумб единственный, кто хочет открыть Америку. Все остальные хотят побыстрее домой"Ф. ФеллиниЗная процесс из глубокого нутра, берусь утверждать, что если бы помимо режиссера, вся остальная съемочная группа тоже хотела «открыть Америку», то любой фильм снимался бы втрое быстрее и обходился бы вдесятеро дешевле.Но есть такая профессия – директор и к сожалению без него нельзя снять даже темноту под крышкой объектива.Итак, все директора делятся на две противоположные категории: на полных идиотов и на чертовски изобретательных сукиных детей, которые поджигают на съемочной площадке старую покрышку, а в смете пишут: - «Был произведен ядерный взрыв мощностью 50 килотонн, в количестве 1 шт_(одна штука)» и, конечно же, степлером пришпиливают товарный чек из Пентагона. Без чека никуда.   С идиотами все гораздо проще, их каждый раз хочется убить, но без них на свете жилось бы гораздо скучнее. Директорам-идиотам я прощаю все, ведь они даже толком украсть не в состоянии…Однажды я делал документальное кино о послевоенном МУРе и мне нужно было снять коротенький план, как пистолет упирается человеку в спину.И как раз в тот момент директором у меня был человек по имени Идиот Идиотович Туповатых.Позвал я его и поставил перед ним максимально расширенную задачу, чтобы как можно больше упростить ее выполнение:- Идик, родной, организуй нам назавтра маленькую съемку минут на двадцать, не дольше. Из реквизита мне нужны всего две вещи: первая вещь – это ты, одетый во что-то однотонное, цвет одежды не важен, а вторая - пистолет марки «ТТ», пистолет тоже может быть любого цвета, какой найдешь, картинка все равно будет ЧБ. Вопросы?- А разве «ТТ» бывает не черный?- Ладно, про цвет забудь, а то задымишься. Пусть будет черный.На следующий день мой директор на съемочную площадку пришел не один, а с каким-то посторонним человеком, я спросил: - «А где пистоль?»Человек достал из под пиджака «ТТ», вынул обойму, передернул затвор, клацнул в пол и протянул пистолет мне.Как только я взял его в руки, последние сомнения сразу отпали – пистолет был самый что не на есть дерзкий и боевой.После съемки, когда все разошлись, спрашиваю у своего бравого директора:- Идя, голубчик, а ты нахрена приволок на площадку мужика с боевым «ТТ»? И как это вы умудрились его пронести в Останкино?- Да я как-то сразу  не сообразил, что пистолет мог быть и игрушечный. А пронесли очень просто – показали менту на входе, да и все. Этот мужик сотрудник ФСБ, ему можно, а иначе никак бы не пронесли.- И во сколько же нам обошлось сегодняшнее тыканье пистолетом в твою спину?- Моя спина бесплатно, а с ФСБшником я сторговался за 450 баксов, жадный попался. Да, кстати, у меня вопрос по завтрашней съемке. Вот тут ты написал, что тебе нужен китель Сталина. Это значит прям китель Сталина, или просто такой же, как у Сталина?Ну, как можно на такого сердиться?   А теперь получите классический пример работы ушлого директора, который, как чайка все хватает на лету, не задает лишних вопросов и точно знает – для чего существует съемочный бюджет.Рассказ знакомого режиссера:Снимали мы летом в Праге рекламу.В кадре актер в роли врача нахваливал очередной Жаропонижин. Сняли русскую версию, на следующий день чешскую, и тут позвонил наш немецкий заказчик и попросил срочно снять еще и украинскую версию (у них неожиданно открылся новый рынок).Вроде бы ничего сложного, кто из нас не баловался хохляцкой мовой? Но чтобы литературно перевести медицинскую абра-кадабру, да еще и поставить «доктору» - коренному москвичу, правильное произношение, тут с кондачка не получится, нужен специалист – носитель языка.Естественно, нагружаю я своего директора новой вводной:- Денег не жалей, всю землю оббеги, но до захода солнышка привези, ты мне цветочек аленький, чтобы он нам текст на украинский язык перевел и актера балакать научил. Ночью съемка, время пошло.И до вечера мой ушлый директор успел переделать кучу дел: - слетать в Киев, там, несмотря на выходной день, добыть в университете несколько домашних адресов профессоров - преподавателей украинской филологии, съездить к каждому, поговорить, выбрать тех у кого есть загранпаспорта с открытым шенгеном, сторговаться с намеченной жертвой, схватить  в охапку и уже вечером доставить ее в Прагу на съемочную площадку. На все - про все: гонорар, билеты себе и профессору, и прочие такси и мелкие взяточки, ушло ровно 11 000 евро. А что делать? Если бы не срочность, то можно бы и подешевле.Профессором была милая женщина под пятьдесят (на всякий случай глянули в интернет - не соврал директор, она действительно оказалась самым что ни на есть настоящим профессором в области языкознания, с научными званиями и регалиями).Мадам довольно быстро перевела текст на украинский язык, но вот с произношением актеров, пришлось ей помучится до самого утра, уж очень тяжело даются москвичам: «заздалегидь», «використовуватимуться», «розповсюджуе» и прочие «Функціональнi властивостi речовин».В результате все получилось и наши немецкие заказчики рыдали от счастья.Прошло время и как-то на одной маленькой пьянке, директор проболтался, поскольку совсем не умеет пить. Он рассказал, что на той чешской рекламе заработал на новую машину для жены, ведь та милая киевлянка, хоть и была самым настоящим университетским профессором языкознания, со званиями и регалиями, да только обошлась она всего в 100 евро.Директор нашел ее на пражском блошином рынке, она торговала вышитыми сорочками…
«Спокойной ночи малыши»:Очень не политкорректная передача. Помню, в одну зиму там рассказывали про синиц и, кроме прочего, что они любят сало. И показали изображение куска сала на весь экран. И это в присутствии Хрюши!! Я чуть не офигел!
Главная опасность нового смарт-телевизора, который реагирует на голосовые команды, заключается в том, что во время показа матчей сборной России по футболу он будет постоянно переключаться на суровые гей-порно каналы.
Помню, в 90-е годы записывал финальные заставки телевизионных сериалов на кассетник и врубал на даче на всю громкость не вовремя, тем самым сея дикий ужас среди соседских женщин.
"КАБАЧОК 13 СТУЛЬЕВ"Рассказывают, что когда в конце 1981 года в Польше было введено военное положение, на советском телевидении перестала выходить передача, которая пользовалась огромной популярностью у телезрителей - "Кабачок 13 стульев".Несколько наших писателей-юмористов сидели в ресторане Дома литераторов.Кто-то сказал: - Не понимаю, кому помешала эта милая, безвредная передача?Аркадий Арканов стал объяснять: - Ну кому в такое время нужны эти пани Моника, пан Спортсмен, пан Директор, пани Тереза?И тут жена Владимира Владина, милая, очаровательная Таня, вдруг говорит: - Я знаю, как надо реанимировать эту передачу. Надо в неё ввести пана Танкиста!
- Димочка, а кто виноват в том, что у нас колорадские жуки урожай жрут?- Америка!- А в том, что продукты дорожают?- Америка!- Кризис опять грядёт, кто виноват?- Америка!- Молодец, сынок! Чую, подрастёшь – журналистом Первого канала станешь!
Нацсовет по телевидению и радиовещанию Украины принял решение сопровождать новости российских телеканалов закадровым смехом.
В России никогда не узнаешь как хорошо ты живёшь, пока не посмотришь телевизор.
На Первом, утром, без стыдаДебилов пичкает  халтуройНеугомонная звезда,Шизофреническая дура.
На олимпийскую стройку в Сочи потратили 7 миллиардов долларов...А на помощь жителям Дальнего Востока, пострадавшим от наводнения, деньги собирает Первый канал.Эсэмэсками!!!
Хочу посмотреть реалити-шоу, где депутатов пересаживают в инвалидные коляски, заселяют на третий этаж хрущёвки и заставляют жить лишь на пенсию по инвалидности.
Уважаемые телезрители! Не пытайтесь повторить увиденное в нашей передаче самостоятельно! Все показанные трюки выполнены либо профессионалами, либо теми, кого уже нет с нами.
Телемагазин:Крутя наш обруч по 10 минут в день, вы потеряете целых 5 часов в месяц!!!
На передаче "модный приговор" участница так достала ведущих, что ей впаяли реальный срок..
ПО ГОРЯЧИМ СЛЕДАМ«Сначала мы жили бедно, а потом нас обокрали»Двадцать пять лет тому назад, в городе Львове, существовала одна, на безрыбье, дико популярная ТВ программа о городских хулиганах, алкоголиках, «несунах», ну и вообще - о тех кто подтормаживал перестроечное ускорение. Теперь я уже и не вспомню, было ли у нее название? Скорее всего - какое-то было.Руководитель программы - Павел Богданович, он же ее бессменный  ведущий, все время хотел привнести в передачу какого-то драйва и серьезного криминала, ему до смерти надоели сюжеты об украденных с «Керамзавода» унитазах, о буднях вытрезвителя, или сорванных с городской клумбы тюльпанах:- "Мы находимся в седьмом отделении милиции, позади меня вы видите Ольгу Николаевну Трущак, контролера готовой продукции завода «Полярон».Гражданка Трущак, под покровом ночи сорвала более десяти тюльпанов у памятника Ивану Франко, за что и была задержана".Далее ведущий вешал мхатовскую паузу, изображал титаническую работу мозга, о судьбах страны и задумчиво выдавал умнейшую мысль:- «Я вот тут подумал, товарищи – а не потому ли Ольга Николаевна Трущак работает контролером на заводе, что не может контролировать свои собственные поступки?...»Короче, все это было довольно мелко и не спасали даже мудрые мысли звучащие в кадре.Павел Богданович мечтал о серьезных делах: жестоких разбоях, грабежах, ну, в крайнем случае - изнасилованиях, а главное, чтобы снимать программу не только в милиции или зале суда, а непосредственно в момент преступления, ну, на худой конец – сразу после.И вот однажды нам повезло - знакомый капитан милиции позвонил среди ночи Павлу Богдановичу и сказал:- Собирай своих орлов, тут у меня квартирная кража, если успеешь, то сможешь снять, как мы работаем на выезде. Это на улице Ленина, в районе танка.Шеф моментально всех обзвонил - это был его звездный час, еще бы, настоящая опергруппа на настоящей квартирной краже. Через час мы были уже на месте, разматывали кабели и устанавливали камеры (Ваш покорный слуга работал в той съемочной группе скромным «светлячком»).В конце концов, сюжет получился весьма боевой, правда, не такой лютый, как мечтал шеф, но все же гораздо живее, чем о каких-то вялых, подлосорванных тюльпанчиках:- «Мы находимся в самом центре событий, позади меня окна только что ограбленной квартиры. Вы слышите приближающийся вой сирены? Это подоспела опергруппа. Поспешим же за ними, и вы, дорогие друзья, сейчас своими глазами увидите их нелегкую работу по раскрытию этого страшного преступления».Затем пару правильных слов сказал капитан, а в конце сюжета, на закуску, мы показали воющего от бессильной злобы, самого потерпевшего - хозяина квартиры. Он терзал на голове жидкие волосенки и стонал: - «Эх, какой магнитофон, какой магнитофон, во я дурак, всю жизнь мечтал о таком, во дурак, какой магнитофон, никогда себе этого не прощу…!» (его слезы были самыми настоящими и наверняка произвели неизгладимое впечатление на нашего зрителя).…А теперь, я расскажу о том, что же осталось за кадром:Хозяин квартиры – тихий пятидесятилетний алкоголик, вернувшись из деревни, где провел отпуск, подошел к своему дому и заметил, что окно подозрительно приоткрыто.Мужик поднялся на носочки, заглянул в комнату – сомнения отпали, в квартире кто-то побывал.Не заходя внутрь, чтобы не затереть следов преступления, хозяин позвонил из автомата в милицию и стал ждать, а спустя час мы все уже были на месте.Потерпевший с капитаном вошли в квартиру, а мы с камерой и микрофоном на «удочке» протискивались за ними.Заботливый капитан (изрядно играя на камеру):- Пожалуйста, не волнуйтесь, сосредоточьтесь, посмотрите внимательно вокруг и скажите – Что изменилось? Что из вещей пропало?Хозяин вошел на кухню:- О! Винные бутылки! Этих бутылок у меня не было. Я свои всегда сдаю, а тут целая батарея.- Бутылки? Хорошо. А еще?- Вот, эта свечка на столе. Я сам никогда не жгу свечей, у меня же лампа.- Так, все ясно – воры в ваше отсутствие организовали тут небольшой притон.- Товарищ капитан, смотрите, мой кубик–рубик!- И что?- Ну, как что? Он ведь полностью собранный по цветам, а я же этого не умею, даже одну сторону ни разу не складывал.- Воры умеют собирать кубик–рубик – это хорошо, уже зацепка. Потерпевший, вы лучше скажите – что у вас пропало?- Так, вот еще карты, точно не мои, я в карты не играю.- Ну, а пропало что?Тут, мы всей съемочной группой посмотрели по сторонам и как-то сразу поняли, что ничего отсюда  пропасть не могло. Никому не нужен буфет с треснутым стеклом, или выцвевшие занавески с сигаретными ожогами. Мужик жил, ну совсем уж не богато: радиоточка, железная койка, ржавые тазы на шкафу, на стенах раскрашенные фотографии деревенских родственников, веник, совок, половая тряпка, вот пожалуй и все добро. Поживиться явно нечем.Но тут, все присутствующие, вдруг обратили внимание на что-то блестящее под кухонным столом. Вытащили и о чудо - это оказался огромный японский двухкассетный магнитофон.Воцарилась тишина, даже оператор перестал снимать.Более чужеродного предмета в этой квартире трудно даже вообразить.По тем временам, чтобы накопить на такой магнитофон, нужно было года два: ни есть, ни пить и не дышать, плюс еще  чуть-чуть залезть в долги...Потерпевший посмотрел на чудо японской природы, облизнул сухие губы и, заикаясь, заговорил:- То..товарищ капитан, раз уж я пострадал от воров, то может пусть их магнитофон останется у меня, в виде ком… это, компенсации?- С каких это херов он останется у тебя? Выключите пока камеру. В чем это ты пострадал? В том, что воры твой кубик-рубик по цветам собрали, пока ты в отпуске был? Так себе убыток, на возмещение не тянет, скорее ты им должен.Значит так, магнитофон я забираю, он наверняка с другой кражи и вообще, нахрена тебе такая дорогая вещь? Соседи узнают – пристукнут. Так, что скажи нам спасибо, за то что избавили.- Товарищ капитан, Богом прошу, оставьте магнитофон, вдруг за ним воры придут, что я им скажу? Они же меня убьют.- Отсылай их ко мне, я сам им все скажу. Ладно, до свидания, честь имею.- Эх, какой магнитофон, какой магнитофон, во я дурак, всю жизнь мечтал о таком, во дурак, какой магнитофон, никогда себе этого не прощу…!
На первом канале рекламные перебивочки начинаются с роликов, в которых есть изображения часов со временем.. В 19 часов показывают, соответственно, часики с 19 часами и минутами и чьи-то руки, держащие пинцетом марку, с известным всему миру лицом Гагарина. Вот если бы такая марка существовала, она была бы самой дорогой в мире. Ибо на ней год выпуска...1958!!!! Даже Королев не знал, кто полетит в космос первым в апреле 1961, а марка якобы уже была. Или не было образования у авторов ролика вообще.
Судя по недавним событиям в телецентре "Останкино", фразу Сергея Собянина: "Да гори оно всё синим пламенем!", кто-то воспринял слишком буквально.
ЛУЧШАЯ ДЕТАЛЬ В ТЕЛЕВИЗОРЕК 125-летнему юбилею изобретателя современного телевидения Владимира Козьмича Зворыкина. Короткая зарисовка.Этот человек был руководителем группы инженеров, впервые реализовавшей на практике передачу изображения без применения механики – вращавшихся зеркал и дисков с отверстиями. Именно он изобрёл кинескоп (телеэкран -  «приёмную трубку») и иконоскоп (видеокамеру – «передающую трубку»). Было это на рубеже 30-х годов прошлого столетия. Чуть позже в интервью Владимир Козьмич сказал: «созданная мной телетрубка, безусловно, очередной шаг в технической революции, но, по-моему, самая лучшая деталь в телевизоре – ВЫКЛЮЧАТЕЛЬ».Нынче телевизоры стали другими, наверное, уже не каждый школьник знает, что такое кинескоп. Зворыкина на этом свете нет уже более тридцати лет, а сказанная им когда-то фраза о выключателе оказалась пророчеством. Мне часто приносят на ремонт пульты, обратил внимание на одну закономерность: наиболее часто используемая кнопка (видно по «затёртости» и следам жира от пальцев) – не переключение каналов и даже включение/выключение. По моей статистике чаще всего нажимают кнопку, «затыкающую» звук на зомбоящике. Даже у эстетов, держащих пульт в чехле, на том самом чехле продавлено место кнопки с рисунком перечёркнутого динамика (или надписью «mute»). Впрочем, что я рассказываю, посмотрите на свой пульт.
Воскресное утро. Тёплая постелька. Сладкий сон.Вдруг удар по голове пультом от телевизора: - Кучимутики!
Вслед за РБК и канал НТВ тоже завел программу "НОВОСТИ РЫНКОВ".Правда, из нее вы не узнаете котировки акций и курсы валют...Зато вам расскажут : на каком рынке погром, на каком бодяжат водку,  а на каком черные мочат мусоров.
Телеканал РЕН-ТВ. Воскресенье, 28 июля. Передача под названием "Боги подводных глубин". 12.00 - 13.00 московского времени (это если кто проверить правдивость захочет).Не самый глупый фильм о возможном существовании на земле всяческих протоцивилизаций:Гипорбореи, Атлантиды и т.д. Некий английский ученый сообщает зрителям свое мнение о возможном местонахождении Атлантиды. Оригинальный текст не слышен, поэтому мне неизвестно - бред был у ученого или у переводчика. Внимание, цитата: "Атлантида находилась где-то между северным и южным полюсами".Въехали?.. Этот парень глобус видел вообще? Я не географ по образованию, а вовсе даже историк. Да кто угодно. Если хоть кто-нибудь из вас, дорогие читатели, найдёт на поверхности планеты Земля (или в глубинах оной) точку, которая НЕ находится "где-то между северным и южным полюсами" - с меня ящик пива.
Жена ведущего программы "Очумелые ручки" Андрея Бахметьева просит мужа наконец-то выкинуть пластиковую бутылку, розетку и скотч и купить нормальные презервативы.
Германия до сих пор выплачивает компенсацию жертвам войны. Теперь ещё и армянам придётся лет 50 кривляться на сцене "Comedy Club", чтобы искупить вину за Евгения Петросяна.
- Все каналы словно сговорились. По ТВ идет только негативная информация!- Ну, почему же? Вот недавно передавали, что депутата избили.
Памятка для диктора ТВ.1. Рассказать о месте событий.2. Рассказать про жертвы и разрушения.3. Упомянуть Путина.
Если у вас бессонница, просто переключите телевизор на очередное ток-шоу на каком-нибудь женском канале и считайте овец, которые туда звонят.
У врачей наступили трудные времена: пациенты посмотрели все сезоны "Доктора Хауса" и несут откровенную херню...
Недобросовестный сурдопереводчик целую неделю вместо новостей и прогноза погоды давал объявления о продаже автомобилей...
— Мама, а ты раньше любила сериалы?— Да ты что, Изаура, конечно нет!
Главное разочарование детства. Встаёшь рано утром, бежишь к телевизору в ожидании мультфильмов Диснея, включаешь его, а там "Слово пастыря".
- Возьмите меня диктором на телевидение.- Ну ты же страшная.- А вдруг надо будет объявить войну или дефолт, а тут и я.
Новость по всем телеканалам: "В Белоруссии бобер напал на уборщицу сельского Дома культуры"реакция телезрителей:русские - у них есть бобры!украинцы - у них бобры нападают на людей!узбеки - у них есть дом культуры!таджики - у них есть ставка уборщицы в доме культуры!
Лучшее применение
Власти порекомендовали СМИ давать в эфир побольше позитивных, радостных для большинства россиян новостей... Сказано - сделано... Теперь во всех новостях целыми днями рассказывают, что у Волочковой стащили пару сейфов с драгоценностями...
- Толком разговаривать они не умели. Жили они общиной, все в одном месте. Ничего не делали, только ругались, совокуплялись и били друг друга. Сидели кругом у костра. Издавали хором гортанные звуки, отдалённо напоминающие песни. Так проходил год за годом. И они становились всё тупее и тупее... - Постойте. А разве первобытные люди не развивались? - А причём тут первобытные люди? Я про "Дом-2" рассказываю...
Выпуски новостей телеканала "Россия 24":"Для тех, кто вчера не читал новости в интернете"
Довольный телезритель
Придумали с коллегами по редакции развлечение: сегодня приходят на собеседование журналисты, мы всей редакцией сидим перед выключенным телевизором, смотрим и с жаром комментируем пустой экран.Реакция соискателей была неоднозначная: несколько человек заволновались, несколько восприняли это как шутку, несколько с опаской стали оглядываться.Не знаю, совпадение это или нет, но собеседование прошёл только один парень, который, как только вошёл, тут же подсел к нам с фразой: - Ну, по крайней мере, здесь меня не уволят за употребление лёгких наркотиков.
Разуменое предупреждение
А Вам слабо?
Сидеть в социальных сетях и гордиться тем, что не смотришь ТВ - всё равно, что сидеть на героине и радоваться, что не пьёшь.
Судя по всему, детям до 12 лет по телевизору можно смотреть только рекламу.
Стоит мужик на лестничной площадке, курит. Вдруг из соседней квартиры раздаются крики, вопли. Через некоторое время выходит сосед со сломанными 3D-очками. Мужик у него спрашивает: - Сосед, ты чего это расшумелся? - Да 3D-телевизор купил и разбил его нахер! - Зачем? - спрашивает удивлённо мужик. - Да решил порнуху посмотреть, так пять раз чуть в рот не дали!..
Телевикторина "Ты и я - дружная семья". Ведущая задаёт вопрос: - Какие газовые гиганты Вы знаете?Отец: - Юпитер, Сатурн, Уран и Нептун!Сын: - Газпром, British Petroleum...
Самое интересное в познавательных телепередачах о жизни - это детали. К примеру, подробный рассказ о такой полезной опции для личной яхты, как вертолёт.
Раньше и на самолётах летал с удовольствием, и сосулек не боялся... НТВ проклятое!
Цикл всенародно любимых передач "Давай поженимся" и "Я подала на развод" пополнился новой передачей "Пошли вы все на х*й с вашим Первым каналом!".
Поклонники Казимира Малевича довольно часто смотрят телевизор просто так, не включая его.
Однажды семилетний мальчик целый день смотрел НТВ и через две недели сам разрулил тему с прокуратурой и оружейными поставками в Приморском крае.
В конце передачи "Пусть говорят" Андрей Малахов забыл сказать "Берегите себя". В результате 80% телезрителей покончили жизнь самоубийством.
Городские новости
Каждому свое
Понятная причина
Звонок на рабочий. Пожилой женский голос просит к телефону коллегу, девушку (как позже выяснилось, она оставила с бабушкой своего сына). Дальше слышим только речь коллеги:- Уснул?.. Хорошо... Ну возьми пульт и выключи... Ба! На пульте в верхнем левом углу красная кнопка... Как она снизу?!. Ну переверни пульт!!! ... Почему не получается? Целься лучше!... Ладно, может, батарейка... Подойди к дивидишнику... Видишь кнопку, на которой написано "пауэр"? ... А нет, ты ж не так читаешь, кнопка "РОШЕЯ"!!! Видишь? Нажимай!!!
Академия телевидения.Начинающий баранХмуро пялится в экран.А для тех, кто стал бараном,Смех дебильный- за экраном.  Ё
Советское телевидение хвалило свою страну и рассказывало правду об остальных странах.Американское телевидение хвалило свою страну и рассказывало правду об СССР.Российское телевидение никого в принципе не хвалит и правду не рассказывает.
В руководстве по эксплуатации к стиральной машине, выигранной на "Поле чудес", всего два слова: "Вращайте барабан".
Гриппую, отлеживаюсь дома. Смотрю по телевизору на канале Animal Planet передачу о собаках. Собачки, груминг, бла-бла... „Все породы собак имеют свои адмиральские качества...“ Что?? Не поняла... Потом дошло - так перевели выражение admirable qualities, т.е „замечательный“ по шаловливой воле переводчика стал „адмиральским“. Что тут скажешь - трудности перевода вкупе с реформой образования...
- Дорогая, не хочешь посмотреть на мумий?- Собираешься свозить меня в Египет?- Нет. Показ мод по телевизору начинается.
А вы замечали, что ведущие новостей после последнего новостного ролика всегда очень довольные, переглядываются и как-то странно поправляют на себе одежду?
- Катя, давай купим новый телевизор.- Мы еще старый не досмотрели.
Микроволновка
Только папа может уснуть под орущий телевизор и проснуться, если его выключить...
Телеведущий извинился за недавнюю оговорку в прямом эфире:Выражение "Государственная Дура" в отношении Государственной Думы Российской Федерации было мною использовано непреднамеренно. Я, конечно, хотел сказать – "Государственная Шлюха".
На самом деле участников телепередачи «Дом-2» держат там для трансплантации органов. Поэтому никто и не знает, что стало с выбывшими.
Месяц без пива - это всё херня! Передачу "Спокойной ночи, малыши" знаете? Так вот, прикиньте, какая выдержка должна быть, чтобы вертеть в руках куклой Хрюшей, сидя под столом между ног "Мисс мира" Оксаны Федоровой, и при этом ещё умудряться слова не забывать!
ТВ-каналы и масс-медиа устойчиво расширяются,а впечатление от всего такое,что всё обрезанное ...
Лучше сто раз посмотреть телевизор чем один раз, что по нему показывают.
Целый день на ТВ показывают катастрофы, убийства, насилие. А мультик "Ну, погоди!" теперь можно смотреть только после 23:00. Там волк курит!
Россияне соскучились по ТВ-трансляции балета "Лебединое озеро".
- Почему ты каждый день смотришь российское телевидение?- Жду, когда же наконец покажут "Лебединое озеро".
После съемок "Кривого зеркала" Евгений Петросян подсчитывает расходы: "Аренда зала - 500 тыс, декорации - 600 тыс, смех, аплодисменты, цветы - 400 тыс."
- Алё, здравствуйте. Я убил человека. Не, не, в милицию не звонил ещё, сразу к вам, на НТВ.
Была уже тут моя история про 90-е - «Цена жизни Вована». Продолжу воспоминанияВ девяностые годы была такая программа - «Будка гласности». Так как говорили, зачастую, вещи примитивные и глупые, то ведущий пытался как-то направить мысли выступающих в созидательном направлении. И вот очередному «солисту» ведущий говорит: «Что ты хочешь такого, но не бытового, а с политической точки зрения?».Говорящий насупился и выдал: «Хочу быть депутатом и чтобы у меня было много охранников... целая кодла. И чтобы не я бандитов и рэкетиров боялся, а они меня...»Эх, 90-е! Ностальгия!
Премьер-министр запретил телевизионщикам использовать в передачах слово "кризис". Теперь в выпусках новостей его заменяют сигналом "пи....".
- Сидоров! - ворчал телеоператор, ежась от холода близ входа во Всероссийский выставочный центр (бывший ВДНХ).- Где этот ваш Сидоров?- Обещал быть в половину двенадцатого,- сконфуженно отвечал стоявший рядом человек с микрофоном, очевидно, репортёр.- Уж полдень, а Германа всё нет,- недовольно бубнил оператор.- Вон он - видите - бежит к нам,- обрадовался репортёр.- Включайте камеру!Запыхавшийся Сидоров, наконец, подбежал.- А сейчас мы узнаем,- сказал в камеру репортёр,- что думает по этому поводу случайный прохожий...
- Сёма, ты не знаешь, сколько людей погибло в США от урагана "Сэнди"? - Судя по новостям наших телеканалов, практически все.
Из областной администрации звонят в район: мол, к вам со дня на день приедет корреспондент НТВ, и его нужно поселить в таком месте, чтобы в пределах его досягаемости были приличные дороги, нормальная коммуналка и никаких межэтнических конфликтов. - Побойтесь Бога, где же мы ему такое место-то найдём? - возмущается районное начальство. - Ладно, хрен с ним, пускай клевещет...
По итогам первого полугодия 2012 года лучшей дилерской компанией по реализации автомобилей ВАЗ признано капитал-шоу "Поле чудес", а лучшим дилером - Леонид Якубович!
Только в России в день юбилея патриарха ведущий телеканал может показать фильм о вампирах!
Porno-TV
Как удобно детям стало смотреть телевизор! Для удобства ввели рейтинги:18+ - что-то интересное.16+ - можно не смотреть.Всё остальное - вообще шлак.
Ведущий прогноза погоды пришёл на работу пьяненький и во время эфира показал на синоптической карте не только антициклон, но и где служил.
- А что означает значок -0,9 на вашей программе?- Можно смотреть беременным.
Необходимо принять закон, согласно которому во время телерепортажа о повышении пенсии аж на целых двадцать рублей на экране должен появляться значок "50-".
Весь вечер тупо смотрел в ящик... Наверное, пришла пора купить телевизор.
Из реального воспоминания заключённого:И еще я, помню, очень сильно удивился, когда освободился в 99-м году после длительного срока и включил на воле телевизор.Я думал, что для свободных людей телевидение другое, нормальное, а та ерунда, которую нам тут показывали, — это специальное такое телевидение, для зэков запустили. Оказалось, и у вас там те же самые передачи. Ужас, как вы там живете?!
Рекурсия - это когда Ипполит приходит к своей Наде Шевелевой, а там по телевизору показывают не "Соломенную шляпку", а "Иронию судьбы".
Дорогая редакция! Можно заменить дикторшу программы новостей с 5 размером сисек на другую, с 1-2 номером, а то мы не все новости понимаем.
Бабушка в программе "Интуиция" смогла угадать только проститутку и наркомана...
Если в ближайшее время ведущая "Прогноза погоды" не покажет сиськи, то пусть она сама ест все свои рекламируемые лекарства от простуды и от запоров.
В связи с введением возрастного ценза на просмотр телепередач...Программа ТВСериал "Секс в большом городе" 16+Сериал "Школа"  18+О времена, о нравы....
Такое впечатление, что сюжеты телерепортажей подслушивают у бабушек на лавочке.
Первый канал анонсировал новую телепередачу - "Свобода и демократия в России" (100+).
- Я понимаю, есть передачи с ограничением по возрасту 16+, 12+, но что такое содержит 6+? - Там говорят, что Деда Мороза не существует.
Самая большая разница между телеканалами - это, пожалуй, прогнозы погоды.
Российские телеканалы систематически нарушают недавно принятый закон. Во время трансляций выступлений Путина и заседаний госдумы, они не ставят значок "18+".
К 2030 году жители России начнут участвовать в капитал-шоу "Поле чудес" по второму кругу.
Сегодня утром по ТВ 1 канал передает: на Дальний Восток пришел тайфун, ураган большой силы, шквальный ветер и т.д. Тайфун пройдет через Приморский край, Хабаровский край и Амурскую область.И показывают, как он идет, видимо, именно через указанные районы - сильный ветер раскачивает кроны ПАЛЬМ...
Вчера было совершено дерзкое ограбление музея капитал-шоу "Поле чудес", есть обожравшиеся.
Люблю грозу в начале маяи ураганы в январе,чтоб всё горело и взрывалось!Я НТВшный репортер ...
Смотрю детективы на ТВ. Судью убили статуэткой Фемиды, компьютерщику дали по голове винтом. В следующей серии найден труп гинеколога. Вот интересно КАК его-то ?!?!?
Эстонские новости разу выходят на телеканале "Ностальгия".
Улитка и TV
- Что бы вы хотели видеть в начале выпусков новостей? Видеотрансляции с марсохода, новости с Олимпиады или репортажи о том,    что делает руководство  нашей страны? - Видеотрансляции с марсохода о том, что делает руководство нашей страны.
- С утра телек смотрел целый день.- А вечером всю ночь что делал?
Утюг ТВ
Навеяло про телемастеров :)Практиковался и я лет 20 назад учеником телемастера. Получили мы с учителем наряд на адреса, пошли выпонять. На очередном адресе - в квартире полная разруха (идет ремонт), а хозяйка - еврейской национальности. Эдак колоритно в центре комнаты на двух табутетках стоит телевизор "Электрон 716" - наш пациент. Сняли с него заднюю крышку, занимаемся ремонтом и моим обучением. Хозяйка нам говорит - "Мальчики, ви тут таки поработайте, а я на пару минут к соседке сбегаю!" Наставник вполне серьезно говорит - "Вы не боитесь, что мы что-нибудь украдем и смоемся?" - Дорогой мой! Самое ценное, что здесь есть - это Я!!! А я ухожу!P/S: Ждали её почти пол часа:)
наше TV
Новостям 1-го канала для реалистичности не хватает закадрового смеха.
После принятия Закона о клевете на российском ТВ отменили предвыборные дебаты и традиционное Новогоднее поздравление президента.
- Как узнать правду из новостей Первого канала?- Очень просто: если официальные лица гневно что-то опровергают, значит это "что-то" и есть правда.
Очень и очень непросто готовить передачу "Детектор лжи"...Этот прибор постоянно зашкаливает на Первом канале еще задолго до начала передачи.
5% россиян проживают по адресу: ул.Ленина, дом 2.И им реально стыдно, что они живут в "Дом-2".
- В Америке запускают новый телеканал для животных. А у нас для этой цели давно придумали Первый канал.- Нет, Первый канал - это первый в мире телеканал для овощей!
До 16-ти
В Америке запускают новый телеканал для животных. А у нас для этой цели давно придумали Первый канал.
Утром на первом канале: "Поставьте духовку на 180 градусов". Первая мысль - "Она же тогда дверцей к стене будет".
ТЁТКА ИЗ ТЕЛЕВИЗОРАРегина Дубовицкая рассказывает...У меня был случай: как-то приезжаю в Архангельск на съёмку, жду оператора около гостиницы у автобусной остановки и вижу, что люди что-то оживлённо обсуждают, всё время поглядывая в мою сторону.Потом ко мне подошёл молодой человек и говорит: - Извините, вам никогда не говорили, что вы похожи на Регину Дубовицкую из "Аншлага"?Я решила над ним пошутить: - Конечно, говорили, что лицом похожа, а вот голосом - нет.А он мне: - Это точно. У вас он куда приятнее, чем у этой дамы из ящика.
Техслужащая, которая убирает студию Первого канала после съёмок передачи "Жди меня", может вообще не мочить тряпку.
Да мы в семье вообще телевизор не смотрим! Жена почти совсем не смотрит, а я с дочкой - только мультики. Дочка - в силу возраста, а я - в силу дочки...
Лучший телевизор
Условие задачи: у Пети были две противотанковые гранаты,а у Коли было с женой Пети.Вопрос: кого первого из ребят покажут по НТВ?
Наткнулся на телеканал (дамский), идет передача "Доброе утро, любимая" и тема "Что делать если вас бросил муж" И какое это "Доброе утро"?
Программа для взрослых
Картавому тележурналисту руководство спортивного канала запретило комментировать соревнования по гребле.
Если в Беларуси щёлкать пультом со скоростью 25 каналов в секунду, то на экране телевизора можно увидеть надпись "Всё хорошо".
Бабушка перешла дорогу в неположенном месте и бесплатно снялась в сюжете программы "Дежурная часть" телеканала НТВ.
Выпивший ведущий "Метео-ТВ" всего лишь одним словом сумел сообщить телезрителям, какая плохая погода будет завтра.
Живем мы не в России, поэтому чтобы  не  отрываться от  исторической родины телевидение  у нас  через спутниковую  тарелку. На одном из телеканалов под названием «РазТВ» идет   теле игра  «БАЛДА»  ведущий Весёлкин, играют две пары. В одной две блондинки, в другой мужчина и женщина.  Основное слово ДРОВА. Очередь  придумывать слово  за блондинками,    и тут они  выдают, слово  САВОК, компьютер  программы делает буквы красным что означает что слово  не правильно  написано. Весёлкин  поясняет блондинкам  что  это слово правильно  писать  через букву «О», СОВОК. Одна из блондинок  говорит, «откуда  нам с высшим образованием, знать правильное написание слова СОВОК». Ведущий хмыкает, но в ответ предлагает  за оставшееся время  дать другое слово. Подумав секунд 20 блонды выдают, слово ВОРОС, компьютер  опять делает слово красным, Весёлкин просит пояснить, что это за слово. Блондинки, выпятив в презрении нижнюю губу, поясняют  «ну  у  ковра есть  ВОРОС», занавес. Большой привет Фурсенко и ЕГЭ!!!!!!!!!!Папан
Вышло новое телешоу для бобров "Плотина-2". Им плевать на любовь, они реально строят плотину.
Привет!
Константин Эрнст объявил новый этап конкурса "Песни о главном" на первом канале. Кто не понял, кто сейчас в России Главный, будет удалён из конкурса.
- Смотрел ночью на кухне эротику на РенТВ. Зашла жена. Я быстро переключился, куда попало. Теперь она считает, что по ночам я закрываюсь на кухне и смотрю "Дом-2".
многие не выкинули ещё телевизор, так как за ним обои не поклеены
Самые парадоксальные передачи на российском ТВ - те, где на всю страну практически матом упрекают президента и правительство в ущемлении свободы слова.
Невеста Настя на передаче "Давай поженимся" выбрала всех троих женихов.
Убаюкивающий телевизор
- Ой Ваня! Смотри! Смотри! По телевизору мастурбацию показывают!!!- Дура! Да не мастурбацию, а инаугурацию.
Когда по телевизору выступает депутат и заявляет: "Мы будем жить лучше!", ему веришь, он не обманет, будет жить лучше.
Мусорный контейнер возле Останкинской телебашни носит гордое название "Музей капитал-шоу "Поле чудес".
Сегодня услышал по телевизору, что взрослому льву требуется 20 часов на отдых каждый день. Я так и знал - я взрослый лев!
На НТВ взялись за постановку Шекспира. В итоге опять получилось про ментов.
Как быстро летит время замечаешь по выброшенным телепрограммам.
Сначала дикторша ТВ полчаса кошмарит меня - шахта взорвалась, в ДТП погибло 10 человек, цены на коммуналку поднимут на 50%, свиной грипп объединился с куриным, угроза наводнения с землетрясением, в городе объявился маньяк... а в конце выпуска с улыбкой сообщает, что в зоопарке таком-то слониха родила слонёнка - видимо, это должно меня утешить...
Врач посоветовал чаще дышать свежим воздухом. Пришлось телевизор поставить прямо у открытого окна.
Только реклама мешает телевидению завладеть всем нашим вниманием и сделать нас полными идиотами.
кошмар
"Дом 2" поменял название на "В мире животных"
На канале "Кухня ТВ" ведущий: - ... А теперь потрём яйца... Хм-м... В смысле, разотрём на тёрке...
Хочется пожелать работникам телевидения, чтобы  их девушки в самый интересный момент секса вставали и говорили: "А сейчас - рекламная пауза!"
Утомительное это дело смотреть современное телевидение. На одном канале "Возвращение "Глухаря"…  На другом – "Возвращение резидента"… И по всем каналам сразу – возвращение президента.
Мысль, что телевидение показывает то, что хочет видеть зритель, заставляет ненавидеть человечество.
вроде бы проституция в России запрещена, а включаешь телевизор и щёлкаешь по каналам: орт, россия1, нтв... и понимаешь, что закон-то не работает!!!
Телевидение
Самое интересное в телевизоре начинается за 5 минут до того, как вам нужно выходить из дома.
Только что по телевизору.В новостях говорят о юбилее Зураба Соткилавы. В том числе в репортаже рассказывают, как Соткилава познакомился с Паваротти. Заключительная фраза: "Эта встреча закончилась совместной дегустацией вина, после которой маэстро еще долго спорили..."Все прекрасно, но что такое "совместная дегустация вина" по-русски?О, великий и могучий русский язык! Теперь я точно знаю, как надо называть пьянку!
Вчера опять разругался с телевизором
5 марта включаю телевизор, чтобы узнть результаты выборов ...А там балет ???
Рассказывал мне один бывший работник телесервиса.Сидят они как-то, телевизоры починяют. Тут приходит мужик, телик приносит. Ну то-сё, все дела, приняли в ремонт. Вскрывают поглядеть что там. А там такой себе презерватив висит.Опаньки, как интересно! Молодой мастер в непонятках: что это значит вообще? Чо за фигня? А взрослый ему говорит - это весточка от другого телемастера, к которому этот хозяин уже свой телик приносил. Ценная информация, но не о технике, а о хозяине аппарата, чтобы все коллеги знали - подводные камни будут.А по-русски: заказчик - гандон.Такой вот тайный язык.
Судя по шаманским камланиям в телевизоре на тему "НЕДАЙБОГПУТИНПРОИГРАЕТ", складывается впечатление, что там в списке кандидатов Гитлер, Пол-Пот, Чикатило, Горбачев с сухим законом и ВСЕ!!!
- Доктор, что мне делать? Сильно утомляюсь от телевизора!- А как спите?- Сплю хорошо, но все сны идут с рекламой!
Раньше были стабилизаторы к цветным телевизорам...Но они нужны были для сельской местности, в городе, где с напругой болееили менее он не нужен, а мода была ставить всем...Прибегает к нам начальничек с управления и говорит: "Вы тут все умные,разберитесь у меня стабилизатор гудит как гад, достал". Ладнооставляй...Вынули от туда все, соединили шнур с выходной розеткой напрямую...Завернули в бумагу кирпич и засунули во внутрь... Он забрал...Потом привез коньяк и благодарил, что он молчит как убитый...
У почтальона Печкина сгорел телевизор и он снова начал добреть.
Отказ от дебатов на телевидении приводит к ебатам в интернете.
Девяностые года, подрабатываю тем, что ремонтирую телевизоры на дому уклиентов по газетным объявлениям.Прихожу, у мужика проблема с развёрткой на цветном ламповом телевизоре(может кто помнит, там на выходном каскаде ставились П210 или 217транзисторы). Так вот транзистор пробит, но не полностью и через 2минуты, в результате его нагрева развёртка исчезает полностью - наэкране только горизонтальная полоса.Нет проблем, лезу в дипломат, а детали нет. Кончились.Мужик на колени: ... мастер, через 10 минут матч по футболу, нукак-нибудь родненький помоги...И тут эврика. Ухожу домой обещая придти на следующий день, мужик болеетза команду, а на телевизоре в мыльнице наполненной водой выводами кверхуна 40 сантиметровых проводах лежит транзюк.Прошло три года. На улице меня за рукав дёргает дядька и радостно орет:Привет!!! А ничего что он в накипи стал? Может его почистить??? ....Смотрю на него не узнавая и тут вспомнил. А дядька продолжает: я так ужепривык, водички из кувшинчика подольёшь и норма - уже как-то привык.
В Голландии все телевизоры имеют функцию 3D. Даже выключенные.
В начале 90-х на нашем телевидении было время экспериментов. Спортивнымкомментатором один из каналов пригласил интеллектуала – если ктовспомнит фамилию по этой истории, прошу запостить в обсуждалке. Онстарался держаться формата, но периодически из него вырывались фразытипа: «бег этого футболиста напоминает мне поэзию Мандельштама!»Однажды накануне пенальти стадион замер. Комментатор воодушевлённопродекламировал: «Гул затих. Я вышел на подмостки…»
Путинское телевидение признало Путина самым популярным политиком нателевидении
Интересная штука этот телевизор. От балета до мордобоя один клик.
Я вчера хотел футбол посмотреть, включил телевизор, там играРоссия-Ирландия. Вот я охренел, когда футболисты за мяч драться начали!И мяч-то у них какой-то овальный! Или у меня телевизор так показывает...
Мой телевизор не выдержал новогодних шоу. Его погубила накипь.
Живем уже много лет в северной америке, российское телевидение смотримтолько раз в году 31-го декабря. Надо же встретить на ряду с местным ироссийский новый год под бой курантов и речь президента. Отпродолжительного проживания вне России, менталитет конечно же меняется,но не так быстро как у детей.Так вот, после речи президента, младшая и спрашивает:- А что Россия к войне готовится?Немая сцена. Благо телевидение цифровое, «перекрутили» немного обратно,прослушали речь еще раз. И правда, для неподготовленного человека егоречь больше покажется предупредительной чем поздравительной.
31 декабря, близится полночь и Новый, 2012, год. По телевизорупраздничная хрень в самом разгаре. Сидим с приятелем, старымантисоветчиком. Естественно пока женщины накрывают на стол и пудрятносики беседуем о политике и совершаем "предварительные затяжечки"коньячку. Градус повышается. Доходит до политики. Приятель начинаетобличать советскую власть, я лениво возражаю, что было много плохого, нои хорошее забывать нельзя. Тема разговора медленно вышла на голубыеогоньки (праздничные программы в СССР) 60-х, 70-х и 80-х. Тут егопонесло: вот пример тупости совка: одни и те же исполнители, "правильныепесни", герои труда и т. д. из года в год. Я молча включаю Первый канал- физиономии мерзкой попсы во всей красе, тоже самое и на РТР и на НТВдалее по списку. Сюжеты новогодних празднований за гранью добра и зла.Спрашиваю, а сейчас как? Эти "милейшие" лица лет 18 в новогоднюю ночь.Сценарии пошлость полная, а главное, если раньше песни были написаныпрофессиональными композиторами и поэтами и исполнители были в голосе,то сейчас чем хуже, тем лучше. Спор сошел на нет. Убедил. Хотя все этогрустно. С Новым годом... очередным.
Когда же придумают спам-фильтр на телевизор - путина и медведевазафильтровать - каждые пять минут выскакивает зараза!
- Рабинович, вы смотрели по телевизору заседание Думы?- Смотрел.- А вы слышали, что говорят депутаты?- А что, их надо ещё и слушать?
Наши родители и не подозревали, что все российское телевидение в 21 векепревратится в один большой "ГОЛУБОЙ огонек"
Голубь, в отличие от телевизора, срет на голову, а не внутрь.
Сижу на кухне, завтракаю... По телевизору идет боксерский матч, кто-токого-то лупит, я уж не помню, кто и кого...И тут внизу экрана появляется бегущая строка, на фоне боксерского матчапросто вогнавшая меня в ступор:"Продается девочка-боксер, тел. ХХ-ХХ-ХХ". До меня, наверное, с минутудоходило...
Вчера по телевизору на треть экрана реклама выскочила:"Стань участницей нашего нового проекта "Мама в 16 лет!".Ох, не к добру они это затеяли...
У половины российских ветеранов чёрно-белые телевизоры, а они"Семнадцать мгновений весны" раскрасили.
На телевидение раздается телефонный звонок- Почему людям со слабыми нервами вы предлагаете не смотреть этот фильм?  Это дискриминация!- Хорошо, хорошо. Мы исправимся.Перед началом фильма показывают титры:- Людям со слабыми нервами предлагаем надеть памперсы!
- Здравствуйте! Мы из TV6, проводим опрос, - вы верите в конец света?- Верю… а как вы узнали, что меня Светой зовут?
Включаешь телевизор, а там менты, на каждом канале. Ииии такая гордостьза страну.
Двое подростков утром смотрят телевизор.- Блин, ну и говно показывают!- Ага. Спорим, они эту хрень с утра крутят, чтобы мы со скуки в школу  пошли?
Настойчиво из телевизора:- Не надо раскачивать лодку!Возле телевизора:- Фокусник, бля, куда ты дел наш корабль?!
Часто лекарства бывают эффективны только в телевизионной рекламе.
В магазине.- У вас есть телевизор с фильтром фигни?- Да, блин, взяли один на пробу. Вон стоит в углу и включается раз в  неделю, сволочь!
Решила по дому мужскую работу сделать сама, легла на диван, смотрютелевизор, тяжело, не спорю, но надо!!..
В гостях разговорились о телевизорах, начали вспоминать, у кого какиебыли. Среди гостей мужчина и женщина примерно одного возраста, родом изразных городов, познакомились буквально час назад:Она: Самый первый наш телевизор, который я помню - черно-белая "Березка"Он: О, и у нас была "Березка" черно-белая! Хотя она тогда, наверное, умногих была. У нас она даже не на тумбочке стояла, а на таких ножкахособых.Она: Черных, да? У нас поэтому под теликом еще коробка с моими игрушкамистояла.Он: И у нас коробка с игрушками... о_О Мяч только не влазил, отдельнолежал...Она (испуганным полушепотом): Красный с синей полоской?Он (вообще шепотом): Да...Минуту смотрят друг на друга такими вот О_О глазами, потом она:- Э-э-э-э... Максим... У тебя, случайно, нет каких-нибудь родинок там,  бородавок приметных? Просто на всякий случай?
Недавно по телевизору показали концерт, посвящённый окончанию сериала"Глухарь". Представляю, какие народные гуляния будут, когда наконецзакончится "Дом-2".
Внучке пять дет с половиной. Сидит в комнате на полу среди игрушек.Телевизор старается, что-то на спортивном канале показывает. Зять скухни заглянул посмотреть как дела.Спрашивает:- Тебе на "Карусель" переключить?- Не надо, я бокс смотрю.Сама носом в игрушки. Ну ладно. Наконец зовут на кухню кушать.- Ну и кто победил? - спрашивают её- Негр победил- А с кем он дрался?- С другим негром
После включения телевизора не покидает ощущение, что за тандемом ведётсянепрерывное видеонаблюдение.
Телевидение приучило нас, что приговор сейчас бывает не настолькосправедливый, насколько модный.
Помните как Кашпировский и подобные мудрецы лечили народ прямо потелевизору. Могу со всей ответственностью заявить, что телевизионныеэфиры партии "Единая Россия" обладают той же силой, сам был свиделелем.Рассказываю: у тестя 2 года назад случился инсульт, после которогонапрочь пропала речь. И вот сидим смотрим телевизор, где показываютсъезд этой светлой партии: в эфире стоят бурные аплодисменты, постоянннопереходящие в овации, взаимные реферансы и позитивные лозунги. Тестьвнимательно наблюдает за всем происходящим и во время очередных овацийчетко поставленным голосом выдает: "ПИДОРАСЫ, ВСЕ ПОЛНЫЕ ПИДОРАСЫ".После этого встает и уходит спать.П. С. Теперь ждем новых эфиров, может поможет.
Телевизор сокращает жизнь на время его просмотра.
Снотворных в свободной продаже нет, но, к счастью, на телевидении естьюмористические программы.
По телевизору идёт передача. Впервые школьный урок проводит олигарх.Прохоров рассказывает, что первый миллион долларов заработал на фондовомрынке, а первый миллион рублей заработал разгружая вагоны. Один ученикинтересуется подробностями. Прохоров отвечает: "Просто вечеромразгружаешь вагоны, а утром идёшь на рынок и всё, что разгрузил,продаёшь!"
- Почему с экранов телевизоров пропала реклама гондонов?- Чтоб народ не путался. Предвыборная агитация же началась.
В моем телевизоре столько «звезд», что иногда хочется по нему чем-нибудьзвездануть.
Выступил я тут по телевидению. Коллега мне и говорит:- Естественно ты смотрелся, вполне так гармонично.Я самодовольно приосанился.- И выглядел - дурак-дураком, и нёс, соответственно, какую-то чепуху.
- Здрасьте! А у вас есть ящик для овощей?- Телевизор что ли?
Когда Дана Борисова смотрела по телевизору фильм "Дура", отключилиэлектричество, но Дана не растерялась и досмотрела фильм в зеркале.
Выпускники сегодняшних инженерных ВУЗов - могут только каналы утелевизора переключать.
Бегущая строка по телевизору (Челябинск) :'Завтра, 11 сентября, партия 'Единая Россия' организует торговлю продажукартофеля по цене 7,5 рублей за кг (указано место)' Остаётся толькодождаться объявления о том, что едросы организуют посадку картофеля. Незнаю - плакать или смеяться. 'О, Русь, куда несёшься ты? '
Что для страны трагедия, то для телевидения ток-шоу...:-(
Телевизионные новости не бывают хорошие и плохие. Они бывают толькозамаскированной рекламой и откровенной хернёй.
Иногда мне кажется, что в день выборов президента, всей стране что-топодмешивают в телевизор.
Подушка похожа на телевизор. Она такая же квадратная и позволяет увидетьто, чего на самом деле нет.
Если религия – опиум для народа, То телевидение – героин.© Иосиф Египетский
Всё напоминает мне об армии. Вот смотрю телевизор, там Анджелину Джолипоказывают, и сразу вспоминаю губу.
Включаю утром в воскресенье телевизор, идет программа «Здоровье» сМалышевой, я эту передачу не смотрю, но много наслышан о том какие таммочат корки и из пародий, да и от друга, который не раз принимал участиев этой передаче, так как имеет некоторое отношение к медицине.Ну, вот решил я уже переключить канал, и тут появляется анонс: «Далее впрограмме: Расплата за секс – рак полости рта». Надо сказать они менязаинтриговали 
В новом телевизионном сезоне ожидается возрождение легендарныхтелепроектов «Спокойной ночи, малыши», «В гостях у сказки» и «От всейдуши». Ведущая тоже тётя Валя… Матвиенко!
Из интервью с известным телевизионным продюсером:- Над каким новым проектам вы сейчас работаете?- Мы провели социологическое исследование: какой проект из нашей  реальной жизни заинтересовал бы наших телезрителей. Больше всего голосов  набрал проект про борьбу с коррупцией под условным названием “Техасская  резня бензопилой”.- Это будет фильм ужасов?- Нет, реалити-шоу.
Очень дальнозоркая девочка смотрит телевизор в доме напротив.
Партия власти под руководством правительства России делают все для того,чтобы граждане страны могли ежедневно и ежечасно наблюдать на всехканалах TV высокоэффективную, хорошо организованную и качественнуюработу российского МЧС.
Когда был маленьким думал, что дикторы в телевизоре меня видят -кривлялся и показывал жопу. Теперь вырос, но привычка осталась.
Включил телевизор. Канал типа местный FashionTV. Девушка-модель (Дм)получает подарки, призы. После, интервью с корреспондентом (Кр).В начале беседы разные вопросы и ответы. В конце беседы:(Дм) - Все думают что девушки-модели глупые и без образования. Я недавноокончила университет, получила диплом инженера-экономиста.(Кр) - А скажите, что тяжелее - килограмм железа или килограмм ваты?(Дм) - Конечно, килограмм железа.Корреспондент посмотрел на камеру.Я сел на диван.
Если долго смотреть телевизор, то, вопреки мнению психологов и врачей,нормализуется артериальное давление, снимается стресс и наступаетприятная релаксация. Главное его просто не включать.
Фатальная невезуха…Жена рассказала: купила билет телевизионного лото, включила телевизор,села проверять.И тут карта поперла! Достают из мешка бочонки – все есть! Один номер –есть, второй – есть, и так далее. Ну, на втором десятке она заподозриланеладное: «Думаю: ну не может же такого быть! Посмотрела внимательнее –бля, точно! – этот билет только на следующей неделе будетразыгрываться…. »
Если по телевизору показывают откровенные сцены днём, значит, этотелеканал "Культура".
Пульт от телевизора - символ современной власти
Скажите, почему по телевизору идиотов и охотников за халявой называют«доверчивыми гражданами»?
- Почему на телевизионных каналах РФ давно не показывали мультфильм  «Вовочка в тридевятом царстве» ?- Потому, что присутствующая там фраза; «Двое из ларца – одинаковые с  лица», может быть неправильно истолкована.
Устами младенца...А вот собственно история. Сидим вечером перед телевизором, ждем"Спокойной ночи, малыши" для младшего. Старшая и средняя (Ане - 14, Лизе- 11) тоже рядом пристраиваются - вполне законный повод не делать уроки(передача-то детская!).А по всем программам второй день крутят сюжет про убийство Бен-Ладена.Тут Лиза не выдерживает: "Достал уже всех этот Бенладин!".Аня: "А кто такой Бенладин?"Лиза с гордостью от распирающих ее знаний: "АМЕРИКАНСКИЙ террорист!"Не нужны никакие ЦРУ, ФСБ, спросите у детей - они ВСЕ и так знают )))
"МОЗГОХИСТ".Чем мне демократияВременами нравится-Включишь телевизор,Так мозги и плавятся.
История "Аль-Каиды" уж очень похожа на многосезонный сериал дляамериканского телевидения - нежиданные повороты сценария, постояннаясмена актёрского состава, громкие терракты, угрожающие телевизионныеобращения....... и неожиданно быстрая развязка тогда, когда закончился контракт сактёром, исполнявшим главную роль.
Разговариваем с дочкой (16 лет) о том, как зарабатываются деньги нателевизионных сериалах.Дочка: - Как создатели сериалов деньги зарабатывают, если мы бесплатносериалы из интернета качаем?Я: - Схема такая. Сначала продюсер вкладывает деньги в съемку сериала,потом продает право показа телеканалам. Те, в свою очередь, находяткоманду переводчиков и платят им деньги. Потом сериал начинаетрекламироваться по ТВ, и телеканал ищет рекламодателей. Задачателеканала в том, чтобы собранные за рекламу средства превысилистоимость права на показ и стоимость перевода. Кроме того, продюсерзарабатывает на DVD, блю-рэй и прочих носителях.Дочка: - Но ведь, наверное, неправильно, что мы просто бесплатноскачиваем.Я: - Ты просто не видишь всей цепочки. Рекламодатели, которые даютрекламу в сериал, вовсе не уверены, что у них из-за этого возрастутпродажи. Поэтому они повышают цены на свои товары, чтобы гарантированновернуть потраченный рекламный бюджет минимум в двойном размере. Мы идемв магазин, и видим, что цены поднялись. Включаем телевизор, а тамэкономисты рассказывают нам, что есть такая совершенно объективная штукакак инфляция. Эта инфляция - она как хорек, бегает, где хочет, и где онапоявляется, там растут цены. Поймать хорька и контролировать никто неможет, его даже никто не видел, но все верят, что он есть и что онявляется частью объективной реальности. Поэтому, дочка, можно сказать,что мы купили все вообще сериалы и все фильмы, оплачивая товары и услугипо растущим ценам. И по этой причине имеем полное право качать ихбесплатно.
Телезритель
Вчера, 27 апреля.Белорусское телевидение.Розыгрыш лотереи «КЕНО».Ведущая предлагает председателю тиражной комиссии проверить наличие60-ти шаров в лототроне.Председатель тиражной комиссии (приятная женщина) бодро сообщает всемтелезрителям, что в лоХотроне находится 60 шаров и не замечает оговорки.Развод лохов состоялся.
Безработный Василий мечтал об автомобиле и даже телевизор втайне называл"коробкой передач".
У телевизора."Я как любой нормальный человек футбол смотреть люблю, потому что мнекажется, что это интересно"- отметил Дмитрий Анатольевич.- Слышь, Люсь, чё наш президент говорит: - Ты либо ненормальная, либо не  человек, выбирай!
О вреде рекламы.Штаты. По телевизору уже который месяц крутят рекламу автомобилей KIASoul. В рекламе ОЧЕНЬ КРУТЫЕ хомяки под рэп разъезжают по городу на этойсамой KIA Soul а все остальные хомяки им завидуют.Желающие полюбоваться тыкайте сюда:http://www.youtube.com/watch?v=jOHwjjhFTacВчера эта реклама принесла закономерные плоды: мимо детской площадкиедет красная Soul, из окна звучит рэп. Все дети бросают игры и начинаюткричать: "Хомяк! Хомяк!"Водитель выглядывает на шум из окна, оценивает ситуацию и жмет на газ.
Сидит генерал Михалыч aka Булдаков за столом перед телевизором и неспеша открывает бутылку водки. Сванидзе из телевизора:- При старом режиме этот день всех заставляли называть днём  космонавтики...Генерал Михалыч не спеша наливает 1-й стакан:- Ну, за советскую космонавтику!Сванидзе из телевизора:- Но по моим последним историческим данным, первыми в космос всё же  вышли американцы. А наших там вообще не было. Поэтому правильно этот  день надо называть днём астронавтики...Генерал Михалыч не спеша наливает 2-й стакан:- Ну, за советскую астронавтику!Сванидзе высовывает башку из телевизора и визжит не по-детски:- Прекратить красно-коричневую агитацию! Гагарин был робот, робот,  робот!!!Генерал Михалыч не спеша наливает 3-й стакан:- Ну, за советскую кибернетику!
Случай в телеэфире
Человек, воспитанный телевизором, без пульта становится неуправляемым.
Управлял телевизором в нетрезвом состоянии. Совершил наезд на ПрезидентаРоссийской Федерации.
- Уважаемые производители телевизоров! Сделайте такую кнопочку на  телевизоре, на которую нажимаешь - и пульт пищит, где он там валяется.
Контроль над телевидением
Самое ужасное в наших телевизионных передачах - это титр "Продолжениеследует...".
Телевизор - это протез жизни.
После того как Памела Андерсон увидела по телевизору Верку Сердючку, унеё началась депрессия.
Глядя за виртуозной игрой любимых актеров по телевизору, бабушка Тонянедавно узнала, что это не сериал, а совершенно разные ток шоу.
Удивительное - рядом!Если после просмотра новостей на канале Вести, вдруг выключить телевизор– то на тёмном экране можно увидеть отражение барана, а если смотреливсей семьёй, то сразу нескольких…
Телевизионщики часто используют странный термин "проект", словно незная, что слово "говно" и говорится и пишется совсем по-другому.
Из резюме: вредных привычек, за исключением просмотра телевизора, неимею.
Новый телевизионный проект!100 женщин, желающих похудеть, отправляются на месяц на необитаемыйостров!Итак, смотрите "Остров Коровищ" на первом канале!
В СССР пультом от телевизора был самый младший в семье.
Раньше, потеряв пульт от телевизора, хотелось позвонить на него.Теперь хочется в Google набрать "Где пульт"
Как-то раз для одной не очень известной телевизионной передачипонадобился БОМЖ. Натуральный, не подставной. Из тех у кого таксложились жизненные обстоятельства. Я решил найти такого на Ярославскомвокзале. Мне было это по пути, а уж БОМЖей-то там хватает. Вообще ядумал это будет сложно, ведь есть критерии. Это должен быть все жеадекватный человек. Во-вторых, у него действительно должны бытьжизненные обстоятельства, а не потому что ему так нравится. В третих...Ну в общем вам это не интересно.Я вошел в круг общения. Ситуацию объяснил честно, рассказал, что этостоит денег в неплохих для временно безработных размерах. Так вот, скажуправдиво я охренел. Большая часть из тех, которых мы называем бомжами истараемся обойти чтобы не испачкаться, оказывается люди с высшим, аиногда и с двумя высшими образованиями. Очень вежливые, применяющие всвоей разговорной речи довольно сложные словесные обороты. Например одиниз тех с кем я общался, обратился к прохожему с фразой:- Будьте любезны, не подскажите который час?- Чаво-чаво?! - опешил тот.- Скока время? - поправился БОМЖ и когда прохожий удалился, с грустью  произнес:- Вот такие люди негативно оттеняют наше общество. И государство в том  числе.(C)Андрей Смолин 
Если при выключенном телевизоре громко сказать "популярный телеведущий",то из экрана вылезет голова Ивана Урганта.
Новости кинематографииСмотрите только этой зимой!На всех телеканалах Российского телевидения!Новый остросюжетный художественный телесериал"Маленький борец с большой коррупцией"!
Диктор: отодвиньтесь от телевизора и уберите подальше тяжелые предметы.Сейчас на нашем канале выступление министра финансов о налогах.
Семья поужинала. Отец с девятилетним сыном смотрят телевизор в гостиной.Мать с дочерью моют на кухне посуду. Вдруг до гостиной доносится громкийзвон посуды. Замерев, отец с сыном некоторое время молча прислушиваются.- Это мама разбила тарелку.- Откуда ты знаешь?- Потому что она ничего не говорит.
Если смотреть телевизор достаточно долго, то в перерывах между рекламойможно узнать, какие прекрасные передачи можно будет увидеть в ближайшиедни.
С некоторых пор телевизор у нас перестал быть ящиком, и теперь как повнешнему виду, так и по содержанию он окончательно превратился в панель.
Первый канал телевиденья, судя по его содержанию, следует именоватьнежно, в женском роде - Первая каналья.
Сидит семья за новогодним столом. До Нового Года остается 5 минут.Диктор по телевизору сообщает:  "А теперь вы увидите обращениепрезидента России". После чего ребенок спрашивает родителей:"А в кого?".
Сынишка с прогулки пришёл и сразу к телевизору - мультики для детей этоВСЁ! Захожу в комнату к нему, а он у телевизора с поднятыми рукамистоит. Наш диалог:- Сынуля, что с руками?- А? (не отрываясь от телевизора)- Зачем руки-то поднял?- Это мама.- Мама-то причём?- Она с меня свитер снимала!
Раньше телевизор был окном в мир, теперь это окно в ж#пу, потому что внем нас убеждают, что у нас все в шоколаде.
На телевидении сейчас самый позитивный канал - эротический, ни тебевзрывов, ни убийств, все любят друг друга...
Почему из всех "искусств" олигархи предпочитают вкладывать деньги тольков телевидение? Потому, что взять телевизор в тюрьму разрешат, а вотБольшой театр, вряд ли…
Намедни (или днем-двумя раньше), ничего не подозревая, смотрел ятелевизор. Что шло, неважно, но вот началась "долгожданная" реклама, вовремя которой я испытал культурный шок. Так вот. Показывают анонс новогорусского фильма "Выкрутасы" не с кем-нибудь в одной из ролей, а с МиллойЙовович (круто, типа). Я не то, чтоб заинтересовался, но все-таки -русский фильм, и такая кинозвезда. Но ладно, смотрю. И вот на экранесреди нарезки кадров появляется рожица Хабенского, а после нее -перебивка (фон какой-то), и на нем собственно фамилия - "Хабенский".Буквы быстро увеличиваются (типа наезд камеры), но первая буква, "Х", -сильнее прочих. Потом появляется Ургант, тоже что-то говорит, опятьперебивка - догадались? Фамилия, буква "У" опять больше соседок. Инаконец на экране сама Милла, снова та же пребивка, и первая "Й" опятькрупнее прочих. Не догадались? Поставьте три первые буквы фамилийподряд...P.S. Это кто-то что покурил или просто глупо прикололся? И второй вопрос- как ЭТО пропустили на ТВ? Ну, и третья версия, до кучи - прокатчикамзаранее известно "качество" фильма и они его вот так незайтейливопиарят?!
- Скажите, это ничего, что я вас сношаю, когда вы телевизор смотрите?- Ничего, вы не заслоняете.
В телевизионных комедийных сериалах и шоу всё самое смешное почему-то непоказывают. Зрителям только и остаётся, как слушать гомерическийзакадровый смех, завидую невидимым счастливчикам.
Счастье - это найти пульт и выключить телевизор.
В телевизоре моего кота две телепрограммы: когда он сидит на подоконнике,он смотрит, что происходит на улице. Когда же я высаживаю его за окно,он смотрит, что происходит у меня дома.
Телевизор имеет всех имеющих телевизор
Везде нельзя днём смотреть по телевидению то, что показывают ночью, унас же нельзя ночью смотреть то, что показывают днём.
Российское Миниистерство развития ввело налог для владельцев телевизоровс целью поддержки развития российского телевидения. Для граждан, невладеющих телевизорами, налог удваивается за уклонение от поддержкиразвития российского телевидения.
- А слышали, что Россия срочно переходит на широкоформатный стандарт  телевидения высокой чёткости (HDTV)?- Ага, наконец-то обещанная модернизация?- Нет, просто зажравшиеся морды чиновников уже не помещаются в обычные  телевизоры.
Из-за колоссального выбора достойных кандидатов, сложнее всего быловыбрать лауреата телевизионной премии Тэфи в номинации «Дерьмо года».
Недавно по телевизору дословно:Китайская спортсменка установила мировой рекорд в толчке.Подумалось, что хорошо их там кормят...
Салон бытовой электроники. Вдоль стены витрина с телевизорами, несколькодесятков зомбоящиков показывают набор рекламных роликов, которыеповторяются каждые 5 минут. Как только сотрудники магазина ещё нелищились рассудка? Но я не про это. Итак, заходят две бабушки-старушкилет наверное под 80, но достаточно бодрые. К ним сразу подлетает один изназойлевых менеджеров, типа "здравствуйте, что вы хотите купить?"- Да мне бы, сынок, телевизор...- Вот, пожалуйста, подходите, смотрите, спрашивайте. Вот у нас  обновлённый модельный ряд, бла, бла, бла.....- Да мне, бы, чтоб показывал и подешевше, чёрно-белый какой-нибудь.- Ы-ы-ы-м-м... Вы знаете, черно-белых у нас нет, их вобще давно не  производят, есть недорогие цветные.(тут в диалог вступает вторая бабулька, в голосе интонация агрессии)- Как это не производят?! Уже в третий магазин приходим и не производят!  Не нужен нам ваш цветной, от него в глазах рябит и стОит он дорого! Вот  у Марии Ивановны чёрно-белый 30 лет работал, а сейчас его ремонтировать  не хотят. Пожилому человеку на старости лет телевизор посмотреть нельзя,  ма ны ваши магазины жалобу напишм! И т. д......Пока бедный менеджер всё это выслушивал и что-то невнятно мычал, кто-тоиз его коллег взял пульты и убрал до нуля насыщенность на паре недорогих"трубочных" Самсунгах, затерявшихся в витрине среди LCD и плазменныхпанелей. На фоне одной и той же рекламной картинки "чёрно-белые" резковыделялись из своих "цветных" собратьев.- Бабушки, не ругайтесь, может такой подойдёт...- Машка, гляди! Пошли туда! Вот добрый человек помог, а этот "не  производят, не производят..." Вот, сразу видно, в глазах не рябит, и  стОит 4 тыщи всего, не то что эти по 15-20 для миллионеров. Давай берём,  а то щас народ узнает, налетит, раскупит такую редкость.В общем, выбрали тот, что стоил рублей на 50 дешевле и пошли наоформление. Что было, когда бабули прочитали инструкцию, неизвестно. Авозможно, инструкцию никто и не читал, курьер службы доставки всё самподключил, настроил и баба Маша будет жить долго и счастливо со своимновым чёрно-белым телевизором.
Не моё.Мирный семейный вечер перед телевизором. Мама. Папа. Сын. По ящикупоказывают какой-то фильм про семейство кошачьих, начиная от домашнихкошек и до хищников.Сыночек: Мам! Давай возьмём котёночка! Ну пожалуйста! Ну давай возьмёмкотёночка!Мама: Нет, сыночка. На кой нам головная боль? Вырастет, будет ссаться исраться по углам.В это время по телевизору показывают тигриное семейство.Сыночек: Мам! Ну нельзя котёночка, давай возьмём тигрёночка!Папа (меланхолично): Нет, дорогой! Когда он вырастет, МЫ ССАТЬСЯ ИСРАТЬСЯ ПО УГЛАМ БУДЕМ!
Сломался телевизор. Жена сказала, чтоб я пошел и погулял с ребёнком.Я решил сводить дочку в зоопарк. По дороге оказалось, что дочка - этовнучка...
ТВ-передача местного телевидения типа «Перехват». Прямой эфир. Мелкаяавария: парень на Форде зацепил киоск. Корреспондент с микрофономпытается уговорить водителя ответить на несколько вопросов. Тот нежелает, уворачивается от камеры. Но немного подумав вдруг соглашается.Оператор ловит его в кадр и звучит вопрос:- Как вы умудрились на ровном месте налететь на киоск? Вы наверно  отвлеклись, разговаривали по мобильному?Водитель:- Продается Форд Фокус 2007 года, двигатель 1,6, правая передняя часть,  сами видите, немного битая…
Вроде б и давно уже вышли мы из детского возраста, но всё равно, включивв девять вечера телевизор, нет-нет да и послушаем, как дядя Володярассказывает нам сказки.
Если после просмотра новостей на Первом канале вдруг выключитьтелевизор, то на тёмном экране можно увидеть отражение барана, а еслисмотрели всей семьёй, то сразу нескольких.
Очередная история из телевизора.Дело было много лет назад, на передаче "Брейн-Ринг".Играли две знаменитые команды - питерская под руководством АлександраДрузя, и одесская под руководством Бориса Бурды - давние соперники.Вопрос звучал так: Как известно, в древнегреческом пантеоне богов самойкрасивой была богиня любви и красоты Афродита. Почему в современномконкурсе красоты победила бы не она, а другая богиня, Геба?Кнопку выиграл Друзь и ответил:- Потому что она была девственницей! (Геба - богиня юности - вечная  девственница, прим. моё).И Андрей Козлов признал этот ответ правильным! Но ему тут же подалисигнал от жюри, и он сказал:- Извините, тут произошла заминка, надо посоветоваться. Отключите мне  микрофон!Но то ли его отключили не до конца, то ли женщина из жюри говорила такгромко, что ее было слышно даже без микрофона:- Ты что, с ума сошел? Кто тебе сказал, что в конкурсе красоты могут  принимать участие только девственницы?После этого Козлов заявил:- Я не могу принять этот ответ, а что по этому поводу думает Борис  Бурда?Бурда ответил:- Дело, разумеется, не в том, что она была девственницей, а в том, что  она была не замужем! К конкурсу красоты допускаются только незамужние  девушки.Козлов говорит:- Вот это абсолютно правильный ответ, но он был дан после гонга, и не  может быть принят. Поэтому вопрос будет переигран.
История мною-же предложенного жанра: вопрос.Вчера по телевизору, в духе совкового телерепортажа, начальник КРУ приПрезиденте РФ докладывает САМОМУ о воровстве чиновников. Оказывается они(вот гады!) увеличивали цены на закупаемое ими медицинское оборудование.Далее почти дословно:Президент (П): И на сколько они увеличивали цены ?КРУшник (К): В 2-3 раза!П(возмущенно): В 2-3 раза?!К: Да.П(еще более возмущенно): То есть, на 200 - 300 процентов ?К(смиренно): Да.Конец цитаты.Внимание, вопрос: Что, НАЧАЛЬНИК КРУ тоже не знает арифметики ?Для простых читателей: в 2-3 раза это на 100-200 процентов.
- Товарищи с телевидения! Перестаньте говорить, что в жару надо больше  пить! Мой Васька почти не потреблял, а теперь не просыхает!
Чтобы убедиться в своей гениальности, достаточно посмотреть телевизор...
Тренер на семинаре: По телевизору дают много ненужной и в основномнегативной информации. Попробуйте в ближайшие 2 недели не смотретьхроники происшествий, новости и прогнозы погоды.
Две главных новости российского телевидения: летом - жара, зимой -мороз.
Только услышала по телевизору. Программа "Галилео", ведущая рассказываеткак сохранять цветы и говорит:- Чтобы розы дольше стояли, нужно обрезать кончик стебля плюс или минусдва сантиметра.А плюс 2 см это как?
Собрался я как-то в командировку. Включил таймер телевизора на 4-00 иВЫКЛ на 4-15. Звук, естественно, погромче. Ровно в 4 утра телек заоралкакой-то ночной программой, я вскочил и моментально выключил его.Схватил собранные с вечера вещи и уехал на неделю. Когда вернулся домой,меня моментально окружили "благодарные" соседи. Каждое утро мойтелевизор ровно в 4 часа включался, орал 15 минут и, разбудив пол дома,выключался.
По телевидению идёт реклама средства для уничтожения микробов, живущих вунитазах. Вдруг жена задушевно изрекает:- Да... Как страшно жить-то под ободком унитаза...Муж:- Да ладно тебе, мы-то в Челябинске живём...
Януковича спрашивают:- Почему на телевидении вводится цензура в новостях?- Мы же культурная, европейская страна, зачем нам нецензурные новости? –  возмущенно ответил Янукович.
Французское телевидение показывает матчи ЧМ-2010 без звука вувузел. Асовсем скоро начнёт показывать и без сборной Франции.
Хочешь быть спокойным и счастливым - не включай телевизор!!!
Программа передач телевидения как зеркало нашей жизни:- днем восемь серий подряд фильма "Менты в законе";- вечером четыре серии подряд фильма "Вор в законе";- ночью восемь серий подряд фильма "Оборотни в погонах".В перерывах - реклама здорового образа жизни.
А вот реально суровые мужики включают телевизор, только когда там идет"Лебединое озеро".
Чувство юмора - это презерватив от вещающих из телевизора важныхгандонов.
Записка пятилетней девочке.Будь умницей и слушайся телевизора!Мама.
Современное телевидение подобно шлюхе, преградившей зрителю дорогу втеатр.
Бар. Полумрак. Тихо работает телевизор. Идёт реклама женских прокладок:- Это единственные прокладки, которые дышат!Мужик, с трудом отрываясь от стакана:- Господи, чем же они дышат-то, бедные...
В мире интересного. На Украине найден единственный человек, которыйчитает в своем телевизоре украинские субтитры.
Разговор у телевизора
Закон равновесия в телевидении нарушила компания ОРТ. Общее количествопреступников и следователей на канале НТВ с общим количеством рыдающихвлюблённых на канале РТР отныне значительно уступает общему количествурепортажей с Медведевым и Путиным на канале ОРТ.
Я перестал смотреть телевизор после того, как все документальныепередачи стали художественными.(C) Микоff
Чем больше каналов в телевизоре, тем дольше занимает времени понять, чтоничего интересного все равно нет.
- Я попыталась настроить дома телевизор, - рассказывает блондинка  приятельнице.- Получилось?- Ну как тебе сказать... Кажется, я его настроила против себя.
Когда было сказано о двух российских бедах, в ту счастливую пору еще незнали телевидения.
Сейчас такое телевидение стало, что смотреть в окно интереснее.
Вчера Владимир Путин принял участие в телевизионной викторине "ПолеЧудес". Он дошел до суперигры, которую и выиграл, угадав по буквам слово- "окъхт".
А ваша женщина тоже спит перед включённым телевизором, а когдаподкрадываешься и выключаешь грохочущую рекламу, тут же просыпается ивизжит, что смотрит сериал?
Овощи! Хотите сделать свою жизнь ярче?Возмите тряпку и протрите экран своего телевизора.
Ребенок никак не засыпает. Жена говорит мужу:- Включи ему телевизор. Там Путин рассказывает сказку про подъем нашей  экономики.
Мэр города, окруженный многочисленной охраной, подъезжает к местнойтелестудии, где собирается выступить с предвыборной речью. Знающие обэтом горожане встречают его у входа свистом, из толпы несутся крики: «Дачтоб тебя, падло!..», «Ты у нас дождешься, сука!..», в него летятяблочные огрызки, кожура от бананов, тухлые яйца. Охрана теламиограждает его и расчищает дорогу.Мэр приходит в студию и начинает выступление по телевизору задушевным,проникновенным голосом:- Я сейчас, как обычно, пообщался с простым народом и лишний раз  убедился в том, что моя деятельность на благо города никого не оставляет  равнодушным…
- Как ты провёл ночь с той куколкой-дикторшей с телевидения?- И не спрашивай! В самые захватывающие моменты всё прерывалось  рекламой.
Уважаемый Президент Медведев!Пишут Вам все телезрители страны.У нас к Вам огромная просьба.На время показа интересных фильмов по телевидению объявляйте пожалуйстав стране траур. Может хоть тогда мы сможем их нормально посмотреть безперерывов на эту задолбавшую рекламу.
Смотреть *Аватара* по телевизору, тоже самое, что слушать Семеновичпо радио.
ЧП на телевидении: у сурдопереводчика Тины Канделаки оторвались руки!
С каждым годом телевизионный новогодний "голубой огонёк" начинает всёбольше соответствовать второму значению слова "голубой"...
Первый канал, Второй канал, Третий канал... это не телевидение, асплошная канализация всей страны.
Телевидение - современная инквизиция, а реклама - ее костер.
Скорость разрушения мозга прямо пропорциональна квадрату диагоналителевизора.
Целый день смотрел телевизор, но так и не понял, про какую страну, онивсё время рассказывают?
- Недавно, по пьяни рожу об телевизор разбил.- А я на днях плоский телевизор купил и на потолок над кроватью  приделал, лег посмотреть.- И что?- Дальше все как у тебя.
Телевизионщики берут интервью у случайного прохожего:- Что вы думаете о значении Путина для России?- Я думаю, что всё, что он сделал для России, мог бы сделать любой наш  средний менеджер, окажись он на его месте.- Вы плохо думаете о Путине!- Нет, я плохо думаю о наших менеджерах.
В России, для того, чтобы узнать, что Кризис закончился – достаточновключить телевизор.Чтобы узнать, что Кризис не закончился – достаточно телевизор выключить.                                                     (с) MoonWolf, 2009
- А я по телевизору только канал про животных смотрю!- Там все каналы про животных, кроме Дискавери... тот про зверей!
- Мою тёщу надо устроить диктором на телевидение!- Зачем?- Чтобы люди наконец начали вместо телевизора заниматься спортом!
Для кого-то полноправный член семьи - кот, для кого-то - телевизор.
По телевизору показывают одно сплошное говно. Но стараниями нашихпрезидентов теперь россияне смогут смотреть это говно в цифровомкачестве. Прогресс не остановить.
Законы телевидения:1. Две интересные передачи всегда идут в одно и то же время.2. Единственная интересная передача будет отменена.3. Передача, которую вы ждали всю неделю, будет показана раньше, чемзначится в программе.
- Ты наказан, сегодня никакого телевизора! Хотя нет, только канал  "Культура".
Телевидение - достояние народа. Так ему и надо.
Телевизор портит зрение. А Дом2 вообще всю голову.
Телевизор - не роскошь, а средство передвижения вдебилизм.(Передвинувшиеся)
Скажи мне, кого ты слушаешь сегодня, и я скажу, что ты увидишь завтра.(Телевизор)
Парадокс прогресса: чем гениальнее становится телевизор, тем дебильнее -телевидение! (Большой прогресс).
Телевизоры стали делать! Даже, блин, кулаком по нему не врежешь!
Если реклама - двигатель прогресса, то телевизор выхлопная труба.
Выпущен новый телевизор "Запорожец". У него экран сзади...
Интернет-поисковики стали похожи на телевидение: что тебе надо - ненайдешь, что им надо - покажут.
Лучше всего к природе приобщаться по телевизору: и тебе комфортней, и ейбезопасней.(Юрий Татаркин)
Телевизор стоял на кухне. Жена жаловалась, что по вечерам его смотрит инепроизвольно ест. Полнеет. Купили второй телевизор, в комнату. Теперьона просит купить в комнату небольшой холодильник.
Телевизор - истошник информации.(c) Glebov.ru
Раньше по телевизору нам бывало показывали самородков, а сейчас все чащевыродков...
Сидит бабушка, смотрит телевизор и плачет. Заходят внуки и спрашивают:- Бабушка, ты чего плачешь?- Хочу жить в Беларусии.- Тат ты и так живёшь в Беларусии.- Хочу жить в той Беларусии, что по телевизору показывают.
Мода на женщин 120-80-120 началась из-за широкоэкранных телевизоров:стандартная картинка у них постоянно растянута.
Замелькавшие на экранах телевизоров газовые вентили - верный признакнаступления Нового Года.
Краткое содержание всех новогодних программ на российских телеканалах:Танцы коров, песни котов, шутки ослов... Это просто цЫрк какой-то, а нетелевидение!
На планерке телевизионщиков Первого канала:Редактор: - Почему политики в новостях мало?! Надо острее быть!Правду-матку резать: как президент и премьер не могут власть поделить,как сплошь и рядом нарушают Конституцию, как народу голову морочат, асами со своими подчиненными бюджетные деньги пилят… Острее надо быть,честнее и принципиальнее!Молодой журналист (схватившись за голову): - Нас же пристрелят, какПолитковскую! Или отравят как Щекочихина!Опытный журналист: - Да брось ты, ерунда какая! Учись, сынок, как надобыть честным и принципиальным!Вечером в новостях Первого канала опытный журналист (гневно):- Продолжается политический кризис на Украине! Президент Ющенко и  премьер Тимошенко не могут поделить власть. Ющенко обвиняет премьера в  махинациях при приватизации госсобственности, а Тимошенко утверждает,  что президент нарушает Конституцию…
Посленовогодние новости на российском телевидении:НТВ: Скандал на АвтоВАЗе! Пьяные рабочие на конвейере прикручивали рулине с той стороны!ОРТ: Паника среди японских автопроизводителей! АвтоВАЗ начал выпускатьВАЗы с правым рулем для экспорта в Японию!Тюнинговое подразделение АвтоВАЗа освоило новую продукцию и услуги.Теперь любому владельцу Калины за небольшую сумму на машину могутнаклеить надписи: на заднее стекло - "ABS", на руль - "SRS Air bag"
Подключил спутниковую тарелку, теперь по телевизору в десять раз больше,чем раньше нечего смотреть.
- Люблю вечером включить телевизор и спать под "Вести"!- А телевизор-то зачем? По "двести" и спать!
По телевидению идет программа "Время" с переводом для глухих.Переводчица ходит вразвалку, а затем, сжав руку а кулак, двигает еевверх вниз перед телезрителями. Вконец заинтригованный телезрительвключает звук и слышит:- Медведев и прочие ЧЛЕНЫ партии Единая Россия...
Муж и жена перед телевизором, муж:- Давай теперь посмотрим что-нибудь доброе, светлое, чистое...- Давай. А что смотреть будем?- Ну давай Техасскую резню бензопилой-6- ?????!!!!- После Дом-2 и "Техасская резня бензопилой" кажется доброй, светлой,  чистой...
Я так часто смотрю телевизор, что дикторы меня уже узнают.
Телевизор
- Алло! Телевиденье? Это программа «жопой к деревне»?- Нет, это программа «лицом к городу»!- Ну, а к деревне-то чем?
- Василий Иванович, тут вчера по телевизору показывали, что...- Петька, не ври, телевизоры еще не придумали.
Девушка что-то бубнит, глядя в телевизор, затем - парню:- Прикинь, я, кажется, начала разговаривать с телевизором!Он - компьютеру:- Прикинь, она разговаривает с телевизором!
Смотрел "Обитель зла 3" по телевизору. Самым страшным моментом оказалосьвнезапное включение рекламы. Я аж подпрыгнул от неожиданности.
Телевидению приказано убрать медведя из усталых игрушек.
Телевизор - самое галлюциногенное средство общественного применения.
Сын:- Папа! Папа! А вчера по телевизору показывали Николая Валуева, правда  он почему-то вырядился в юбку, а в руках был микрофон!!!Папа:- Сынок, это не Валуев был - это Лолита Милявская вышла на сцену без  грима..
У меня дома нет телевизора, поэтому я ем грибы и смотрю ковер...
Работа на телевидении.Для съемки зрителей в юмористических передачах требуется рабочийЩЕКОТУН.
Судя по рекламе телевизор смотрят жалкие, замученные перхотью, диареей,грязной посудой и вонючим унитазом люди.
- Папа, можно я буду смотреть телевизор?- Конечно, сынок, но только когда он выключен.
- Как это вам с такими манерами и дикцией удалось попасть на телевидение?  Блат, наверное?- Какой блат? Сестла!
- Что думает большинство жен, когда их мужья смотрят телевизор?- Все равно у меня грудь красивее!!!
Украинская промышленность подготовила к выпуску новую модель телевизора"Запорожец". Экран у новой модели расположен сзади.
Путин подходит к телевизору и спрашивает: "Свет мой телик расскажи! Я льна свете всех умнее, всех прекрасней и мудрее?" Телевизор говорит: "да яуже устал это повторять!"
- Раньше у меня телевизор принимал только 9 каналов, и было совершенно  нечего смотреть. Тогда я подписался на кабельное.- Ну и как теперь?- О-о-о, теперь у меня намного больше нечего смотреть!             http://www.angelfire.com/my/migrations/mini-dialogues.html
Пришел в банк брать кредит на телевизор, в анкете написал, что работаювоенкомом - предложили кредит миллион долларов без процентов на 200 лет...думаю: в чем подвох...
Мне очень нравятся передачи про зверушек - "В мире животных", "Дом-2",MTV...
Молдавское телевидение решило выпустить свою версию популярногореалитишоу "Дом". Однако проект провалился. Дом был закончен уже к концупервой передачи, а лошадь в кадре так и не сказала ни слова.
Заголовки желтой прессы о телевидении:Михаил Леонтьев для пущей злости подкладывает себе на рабочее местокнопки.Екатерина Андреева уже несколько лет живет с пересаженным мозгомгодовалого дельфина.Владимир Познер научился имитировать гласность непревзойденногокачества.Максим Галкин разговаривает не только с Уважаемым Компьютером, но идругой бытовой техникой.Николай Сванидзе, засыпая в детстве, считал баранов, сейчас - политиков.Андрей Малахов после эфира вынимает шило и разговаривает как нормальныйчеловек.
Перестал смотреть телевизор - жизнь наладилась.
- Дедушка, как вам новый телевизор?- Шикарно! Закроешь глаза, откинешься в кресле, и такое ощущение,  будто радио слушаешь!
Мужик принес телевизор на природу и вкючил канал ТНТ. Все одноклеточныеповылазили посмотреть "Дом-2".                                                                Гонеста.
Сегодня включаю телевизор, думаю - наверняка политика, попса илибандитизм. Вышел Серега с Жириновским и они стали петь "Владимирскийцентрал".
Отец с сыном смотрят по телевизору местные новости. Диктор:- Неустановленная женщина неумелым управлением автомобиля  спровоцировала столкновение 15 машин, что парализовало движение на  центральной магистрали города.Отец сыну:- Сгоняй в гараж, глянь там, если твоя мамка уехала на машине, то значит  это про нее показывают.
Есть оборотни-волки, оборотни-лисы... Но российское телевидениезахватили оборотни-лошади.
Говорят, что все, что мы слышим с экранов телевизоров - сплошная ложь.Не согласен. По закону случайных чисел, пару раз в году можетпроскользнуть и правда.
Бывает, лежишь на диване, пьешь пиво, смотришь телевизор! А тут звонок:- "Ты сына забрал? Продукты купил? Завтра мама приезжает, не забыл? Чтоты молчишь, Сережа? " А ты не Сережа, ты Коля!!! И на душе праздник!
Наконец-то Таджикское телевидение перешло на цифровое вещание. Сегоднябудут вещать цифры 2 и 5.
Дома у Лукашенко такой же телевизор, как и у большинства белорусов.Только пульт особенный - когда он переключает каналы или выключаеттелевизор, то же самое происходит по всей Белоруссии.
Муж вечером в кресле перед телевизором:- Жена, смени пепельницу, достань пиво из холодильника и (немногопоразмыслив) принеси мне державу и скипетр.
Ельцин смотрит телевизор.– Думал, понимаешь, что хоть после отставки буду нервничать меньше.  Где там! Это что ж такое творится? Это что ж такое делается?!  Двойная ошибка подачи у Марии Шараповой!!                                                        satiriki.ru
Ничто так не способствует развитиюинтернета, как деградация телевидения.
Президента показывают по телевизору ежедневно, чтобы народ не подумал,что он сбежал.
В телевизоре мелькаетОдна лошадь так и сяк,Вы конечно догадались -Это Ксения Собчак!
Когда у мужчины в руках пульт от телевизора, для него не важно ЧТОпоказывают.Для него важно что ЕЩЕ показывают.
В семье телевизор переключают без конца с канала на канал.- Дедушка, а тебе какой канал нравится?- "Беломор".
- Вчера по телевизору видел Ванессу Мэй. Такая маленькая хрупкая  китайская девочка - ей бы в Лужниках пуховиками торговать... Так  нет же - на скрипочке лабает!
По поводу событий в Бутово и не только :(- Мама, а что это такое страшное по телевизору показывают?- А это милиционеры бабушек дубинками лупят.- А зачем?- А те жить хорошо не хотят.
Генерального прокурора Устинова уволили из-за того, что он пересталпомещаться в телевизор.
Если юмор редкий металл, то телевидение – это пункт сбора металлолома.
Выключили телевизор - и в комнате сразу стало как-то чище.
Купи в Эльдорадо один телевизор, второй получи в подарок - СОБЕРИ ИЗДВУХ ОДИН НОРМАЛЬНЫЙ!!!
Приветствуем  тебя  олимпиада  !  От  телевизора  не поднимая  зада.
- Мама, а что это по телевизору показывают.- Это, доченька, птичек убивают.- А зачем?- Чтобы не болели.
Чем больше в телевизоре смеха, тем меньше – юмора.
Тело находящееся в покое стремится смотреть телевизор
Одиночество - это когда телевизор показывает только любимые каналы.
телевизор - это маленькое окошко в большой мусоропровод
Смотрел телевизор до потери пульта.
За последние десять лет телевидение выпустило тысячи документальныхпередач о беспределе российской коррупции. Интересно, что от их показовникто кроме зрителей не пострадал.
Если бы Эдисон не изобрел электричество - до сих пор бы смотрелителевизор при свечах
Стоит ли выбрасывать такие деньги на импортный телевизор, если всеравно показывают по нему такую же хуйню?
Если вы хотите проверить родственные чувства к себе своих домочадцев,заслоните невзначай работающий телевизор.
Фирма Sony выпустила новую модель телевизора - со screensaver`ом
Символ семейной власти - дистанционка от телевизора.
Новая телевизионная программа на ТВ-6:"Сам себе очевидец"
РТР - Рекламное Телевидение России;НТВ - Нескончаемая Трансляция Вискаса;
Чтобы сохранить мир в семье, необходимы терпение, любовь, пониманиеи по крайней мере два телевизора. ("Правило двух телевизоров")
5. ПЕСНЯ МАМЫ И ПАПЫ(на мелодию песни В. Высоцкого «Разговор у телевизора»)Слышь, Зин, по телеку, по нашемуШел новый телесериал.Там был сюжет про Простоквашино,И Дядя Федор в нем мелькал.Давай к нему поедем, Зин,Ведь парень там совсем один,А он нам все же где-то - сын,А не пингвин.Ты, Вань, с родительской заботоюГотов пороть любую чушь.Не для того я год работаю,Чтоб в отпуск лезть куда-то в глушь.А что касается сынка,Он не один наверняка.Ты вспомни Шарика, щенка.Ну, все, пока.При чем тут шарики и ролики?Я не могу никак понять.Ответь мне прямо, без околики,Ты сыну мать или не мать?А коли мать, к чему скандал?Все будет так, как я сказал.Мы завтра ж едем на вокзал,И кончен бал!Твоим решеньям, Ваня, грош цена.Не издевайся надо мной.Да за спиной кота МатроскинаСын как за каменной стеной.А отпуск в нынешнем годуЯ на Багамах проведу.Не хочешь вместе, так уйду,Имей в виду!Послушай, Зин, кончай об отпуске!Ты что, всерьез или шутя?Ведь мальчик нам - не дальний родственник,А наше кровное дитя.А впрочем, Зина, ты права.Чего я выступил сперва?Давай махнем на острова.Ты - голова!
(Навеяно чтением криминальной хроники)Мечтал я иметь телевизор "Хитачи".И вот приобрел - повезло, не иначе.Решил я бутылку "Пшеничной" купить,Друзей пригласил, чтоб покупку обмыть.Маруся, Витек на потертом диване.Закуска нехитрая, пара стаканов.Звонок. Это к нам заглянул Михаил,Бутылку с собой принести не забыл.Включил телевизор, наполнил стаканы.- Ну, что? За везение выпьем, братаны!Пошло хорошо, налегли на закуску,И тут испарилась куда-то Маруська.Пустые бутылки мозолят глаза.- Схожу в магазин, - Витек мне сказал.От третьей бутылки поехала крыша.Исчез Михаил, и Витька я не слышу.Уснул на диване, не помню, когда.А утром не понял, пропали кудаВитек, Михаил, телевизор "Хитачи".Приснился кошмар, быть не может иначе.Протер я глаза, и увидел: стакан,Пустые бутылки, потертый диван.Такая капризная наша житуха -Кому-то везет, а мне все невезуха.
Телевидение действительно может сделать вас очень образованным человеком.Каждый раз, когда его кто-то включает, я иду в другуюкомнату и читаю хорошую книгу.Граучо Маркс (США)
Студия телевидения отличается от психбольницы толко одним:в психбольнице директор - нормальный...
Поменяли хулигана на Луиса Корвалана                (римейк)Чередой у телевизора ночейВраз пополнился истории аннал:Пару-тройку федералов злой чеченНа Бабицкого Андрея поменял.Не свожу больной с экрана головы,Проявляя верноподданую прыть:За услугу командирам полевымЯ Доренко предлагаю подарить.
Нетрезвый провизор смотрел телевизор,А после, взволнован до слез,Кому-то в бокале цианистый калийОн вместо микстуры принес...