- Говорят, городские чиновники надумали в два раза увеличить пассажиропоток в трамваях!- Но... как? Если трамваи и ездят медленней, и маршруты у них неудобные, да и ездят они редко...- Как, как... Сократят на хуй автобусы и троллейбусы - и куды вы денетесь?
Мне было около четырёх лет, гуляли с мамой в парке, и там был какой-то трамвайчик. Мама взяла билеты, и мы поехали в нём по парку, подбирая таких же пассажиров. Когда кружок закончился, и мы вернулись на то же место, кондуктор сказала что-то маме, и та у меня спросила: "Поедем ещё раз, только без остановок?". Я не поняла, почему мама на это согласна, она не поняла моих истошных воплей. Мой беспокойный детский мозг решил, что "без остановок" значит ВООБЩЕ. НИКОГДА. ЧТО МЫ УМРЁМ НА ХОДУ ЭТОГО ВЕЧНОГО ТРАМВАЯ.
Кондуктор одесского трамвая в час пик: - Пассажиры, проходите в середину вагона, там ещё шевелятся.
От кашляющих в трамвае людей защищают наушники. Пока я не слышу, как они кашляют, я не боюсь.
Едут в трамвае мои друзья. Муж с женой, оба в возрасте, два интеллигентных человека, а муж вообще тихоня. Тут заходит девушка на остановке, вся такая хиппи из себя, и довольно грубо толкает жену друга, хотя вагон пустой и необходимости в этом нет. На что та делает ей замечание и тут же слышит в ответ отборный мат. Естественно, она вспыхивает от возмущения и с обидой говорит девице, что мол, стыдно так, молоко ещё на губах не обсохло, а так ругается. И тут стоявший до сих пор молча муж, выдает спокойно: - Танечка, это не молоко... Сказал он это тихо, но услышали многие - поднялся хохот, а обалдевшая девица вылетела на следующей остановке. Муж этот потом сказал, что сам не знает, как у него вылетело:))))
Еду в трамвае вскоре после того, как в Екатеринбурге повысили проезд с 4-х до 5-ти рублей: поверх объявления, гласившего: "Стоимость проезда - 4 рубля, провоз багажа - 4 рубля", наклеили объявление с новыми ценами, но так, что остались видны последние три буквы в каждой строке. Получилось так: "Стоимость проезда - 5 рублей бля, провоз багажа - 5 рублей бля".
Духи, феромоны - всё это ерунда. Вот я, помнится, ехала в трамвае на свидание и везла своему жениху только что испечённые блинчики. Так все мужики в трамвае были мои, видела по глазам и выражению лиц.
Задался вопросом, чего я стою, сам по себе, без друзей, семьи, поддержки, без компьютеров, вне офиса и уютного дома, наедине с циничным и беспристрастным миром. А потом в трамвае освободилось место, и всё как-то само собой разрешилось.
Чудо по-одесски - это когда ты выходишь из трамвая, а твой кошелёк выходит на одну-две остановки раньше.
Не моё.Моего брата бабуля в дурку один раз чуть не сдала из-за Яндекса. Живут они прямо рядом с остановкой трамвайной, так что он оделся, обулся и прямо в куртке сел в коридоре на пуф (зима, на улице не хотелось мерзнуть на остановке) и уставился в телефон, отслеживая нужный ему трамвай в приложении. Когда бабуля вышла из кухни, на вопрос "Что делаешь? " получила ответ "Трамвай жду"...
Еду в трамвае. Стандартный такой трамвай — прыгающий, дребезжащий, в общем всем весело. Рядом едет дедушка, колбасит его не по-детски. То есть и сам старенький, так еще и трясет не слабо. Едем долго. Моя остановка. Дедушка тоже выходит. И тут слышу от него гениальную фразу, произнесенную потрясенно-недовольным голосом: «Как в танке, блядь!»
В Одессе: — Скажите, этот трамвай идёт к вокзалу? — Идёт, но сейчас он движется в обратную сторону — вы хоть сядьте туда лицом.
В одесском трамвае: - Мадам, давайте меняться местами... - Э-э-э, у вас таких таки нет...
Проводил закрытое мероприятие для инвесторов, посвященное методам обработки информации. Место проведения в самом центре столицы, но крайне неудобное с точки зрения парковки, о чем было оповещено заранее. Но для людей, которым сильно нужно попасть, а таковых все из приглашенных- это не проблема. Мой приятель, молодой инвестор со сравнительно небольшим капиталом, работающий на хорошей должности в крупной госкомпании, очень просил добавить его на встречу. Смысла в этом не было ни для других участников, ни для него - он не владеет нужной для остальных информацией, а итоговый результат мероприятия не дает никаких преимущество ему. Но - уж очень хочется посмотреть на "крутых профи". В итоге товарища согласовали, встреча прошла на ура, кулуарное общение- ещё лучше. Пара человек уезжает на мотоциклах, остальные, включая меня, вместе с "новеньким" выходят и направляются к метро.- Мужики, а вы где парковались? - МЫ на метро.- Ха-ха-ха, зачетная шутка! Не, ну серьезно?- Миш, говорю я, -мы серьезно. Я же написал что тут проблема с парковкой! - А такси? - Зачем? Погода хорошая, прогуляемся, может в бар зайдем ещё пообщаться. Мы пошли по улице, а Миша... Миша стоял и пытался осознать происходившее - в его компании ВСЕ руководители даже ниже его считали поездку на метро зашкваром почище похода в Макдоналдс. P.S. Собственно, до всего в этой жизни нужно дорасти. И до удовольствия прогуляться по вечернему городу в хорошей компании, и до спокойного пользования метрополитеном.
Поездка на пустом трамвае в поликлинику в которой не было очереди, обернулась для пенсионерки Веры Николаевны настоящим конфузом - это же надо, в Сбербанк и без разминки.
Из гражданского населения к неожиданному зомби-апокалипсису лучше всего подготовлены водители трамваев. У каждого при себе всегда есть лом.
В Москве запустят беспилотный трамвай. Но в кабине все равно будет человек, чтобы выбегать и ломом переводить стрелки на рельсах.
Одесса. Старые, добрые, советские времена…Проезд на трамвае оплачивается методом компостирования бумажных талончиков.Как всегда, в переполненный трамвай с разных площадок буквально втискиваются две дородные одесситки.Разговаривают громко через весь трамвай:- Песя! Я таки взяла два талона!- Я тоже!..Минута молчания всего трамвая…- Песя! Я свои продала!..- И я тоже!..
Захотелось рассказать давнишнюю историю, произошедшую с моим отцом. Случилась она в середине 80-х незадолго до принятия «Мер по преодолению пьянства и алкоголизма». Её нельзя назвать ни смешной, ни грустной, ни поучительной. Скорее всего, каждый сам решит с какой стороны на неё посмотреть и к какому жанру отнести.На полтора часа отец задержался на заводе и домой возвращался на трамвае. Львиная масса рабочих уже уехала, и потому в салоне было достаточно свободно, но  все сидячие места были заняты. На одной из остановок в вагон ввалился детина немаленького телосложения, который явно «хватил» лишнего и потому не задумывался о своих поступках и их последствиях. Некоторое время он оглядывался вокруг, словно оценивая окружающую обстановку и людей. А так как большинство работяг уже были дома, то среди пассажиров трамвайчика большинство составляли работники магазинов, учащиеся ПТУ, словом, менее сильная часть населения. Недолго думая, он подошёл к женщине, сидевшей напротив дверей, отвесил ей затрещину, выкинул с сиденья, посылая ей вслед букет идиоматических выражений. Отец не мог потерпеть таких выходок по отношению к кому бы то ни было. Он подошёл к нарушителю спокойствия пассажиров и, выдернув его с сиденья, резко отбросил к дверям, прижал к ним. Следующей остановки ждать пришлось не больше минуты. Двери открылись, и отец выбросил дебошира на остановку. Тот упал в снег, недалеко стоял младший лейтенант милиции с двумя дружинниками. Те мигом остановили трамвай, позвали отца и начали выяснять, что случилось. Детина доказывал, что он потерпевший, выкинутый из вагона ни за что. Отец рассказал всё, как было. Представитель законопорядка спросил у дамы, правда ли она стала объектом нападения со стороны дебошира, но та вдруг, к всеобщему удивлению, сказала, что ничего не знает и никто ей затрещину не давал. Несколько человек открыто возмутились её поведением. Младший лейтенант принял решение провести в отделение отца, детину и дамочку, чтобы не задерживать трамвай. Двое мужчин интеллигентного вида и одна женщина добровольно вызвались быть свидетелями. И вся компания из 9 человек отправилась в ближайшее отделение милиции. Там к «разбору полётов» подключились старший лейтенант и старший сержант. Не смотря на свидетельства очевидцев, дамочка продолжала гнуть свою линию: «Ничего не знаю, никто меня не бил и с сиденья не выкидывал!» Работники милиции записали все свидетельские показания, оформили дебоширу 15 суток, пожали руку отцу. Но их, как и свидетелей удивило поведение дамочки. Та отказывалась что-либо подписывать и старший лейтенант, уставший от бесплодных попыток хоть как-то её разубедить, сказал, что она может идти, но предупредил, что в следующий раз она в подобной ситуации может и не дождаться помощи. Двое интеллигентных мужчин тоже открыто выразили неудовольствие поведением женщины. Старший сержант сказал: «Гражданочка, вы повели себя по-хамски, так как фактически оправдали антиобщественное поведение того субъекта». Дамочка спокойно развернулась и направилась к выходу. Женщина-свидетель хлопнула её по плечу и когда та повернула к ней голову, то негромко, но чётко сказала в лицо: «Ну и сука же ты!» А интеллигентные мужчины и сотрудники милиции дружно кивнули головами.
Реплика в одесском трамвае: - Не нервничайте, мадам, не мните лицо!
Дональд Трамп назвал страны Африки "вонючей дырой". Да, сильно он не любит предыдущего президента США.
В трамвае кондуктор говорит пассажирке: - Купите билет и для вашего ребёнка. Ему больше шести лет. - Это неверно - я замужем всего три года.  - Мадам, я только кондуктор и не судья вашим грехам.
В трамвай, громко матерясь и расталкивая пассажиров, вваливается пьяный.Интеллигентного вида мужчина обращается к кондуктору: - Скажите, пожалуйста, разве дозволено ездить в трамвае людям в сильно нетрезвом состоянии? - Сказать по правде, это не разрешается. Но если вы будете молчать и сидеть тихо, никто вас не заметит.
Понравилась девушка в трамвае, уже было рот открыл, чтобы пригласить на свидание, и тут она встала и уступила мне место.
— Циля Марковна, умоляю! Закрывайте занавески когда переодеваетесь!— А шо?— А то! По Преображенской пробка, трамваи идти не могут, столько интересующихся за вас!
В нашем городе активно функционирует дом престарелых на колёсах.Снаружи он выглядит как трамвай. Изнутри тоже.
Руководитель трамвайного депо запросил из бюджета денег на установку в трамваях спутниковых навигаторов.
Одесский колорит.В трамваях-троллейбусах часто нет кондуктора (видимо банально нет денег им на зарплату) - неудобно жутко, всем приходится выходить через переднюю, оплачивать водителю.Но потом-то приходится все двери открывать, чтобы людей запустить - тут "зайцы" и выскакивают через них.Утомленный этим водитель заявляет на весь салон:"Так, уважаемые пассажиры, выходим через переднюю дверь - достаем совесть из карманов!"
- Ты ездишь на BMW и смеёшься, что я езжу на трамвае? А ты в курсе, что трамвай стоит 14 миллионов?
В одесском трамвае у дверей стоит бабулька. Приближается остановка, к бабуле подходит тётка.Между ними происходит диалог: - Женщина, вы сейчас выходите? - Нет. - А шо вы здесь тогда стоите? - А шо, мне таки тут лежать?!..
В одесском трамвае №5 на Комсомольской перед остановкой "Градоначальницкая" кондуктор громко объявляет: - Следующая остановка "Градоначальницкая" - последний шанс попасть на автовокзал.
В одесском трамвае: - Мужчина, покупайте таки билет! Или я буду делать вам стыдно всю дорогу.
Одесса. Трамвайная остановка.Дама успела заскочить в трамвай, а её крепко выпивший муж - нет.Кондуктор кричит вагоновожатому: - Сёма, шоб ты так жил, останови средство! Дама ручную кладь забыла!
Уснула в трамвае. Просыпаюсь, понимаю, что подложила руки под голову и умастилась у мужчины на коленях. Стало стыдно, не знала, как бы незаметно подняться и свалить.Видимо, мужчина увидел, что я проснулась, и произнёс с улыбкой: - Да вы спите, спите, я свою остановку ещё минут десять назад проехал.
Сегодня ехал в трамвае, меня по плечу похлопала женщина средних лет. Я вытащил наушник и тут она мне говорит: "Видишь у девушки справа татуировку - иероглифы на шее? Так вот, я преподавала китайский 15 лет и не могу понять, зачем она написала у себя на шее ПОВТОРНО НЕ ЗАМОРАЖИВАТЬ". Однозначно шокировало...
Перекличка в одесском трамвае: - Соня, ты вошла, Соня?! - Она ещё как вошла! Она уже трижды мне на ногу наступила!
Еду в трамвае, срок - 8 месяцев, заползает какая-то дама и с ходу наехала, что вот молодёжь нынче - никогда место не уступят. Старушка, сидящая напротив меня, её устыдила: мол, посмотри, кого сгоняешь. Даме неохота признавать свою неправоту, ворчит:- Подумаешь, раньше в степи рожали!Старушка на неё внимательно посмотрела и ласково так:- Ну, коль ты в степи рожала, то ты и в трамвае постоишь.
ВАГОНОВОЖАТАЯНакануне Рождества, перебирая старые мамины письма, я вспомнил одну историю, которую она мне время от времени рассказывала.Я был у мамы единственным сыном. Она поздно вышла замуж и врачи запретили ей рожать. Врачей мама не послушалась, на свой страх и риск дотянула до 6 месяцев и только потом в первый раз появилась в женской консультации.Я был желанным ребенком: дедушка с бабушкой, папа и даже сводная сестра не чаяли во мне души, а уж мама просто пылинки сдувала со своего единственного сына!Мама начинала работать очень рано и перед работой должна была отвозить меня в детский сад "Дубки", расположенный недалеко от Тимирязевской Академии. Чтобы успеть на работу, мама ездила на первых автобусах и трамваях, которыми, как правило, управляли одни и те же водители. Мы выходили с мамой из трамвая, она доводила меня до калитки детского сада, передавала воспитательнице, бежала к остановке и ... ждала следующего трамвая.После нескольких опозданий ее предупредили об увольнении, а так как жили мы, как и все, очень скромно и на одну папину зарплату прожить не могли, то мама, скрепя сердце, придумала решение: выпускать меня одного, трехлетнего малыша, на остановке в надежде, что я сам дойду от трамвая до калитки детского садика.У нас все получилось с первого раза, хотя эти секунды были для нее самыми длинными и ужасным в жизни. Она металась по полупустому трамваю, чтобы увидеть вошел ли я в калитку, или еще ползу, замотанный в шубку с шарфиком, валенки и шапку.Через какое-то время мама вдруг заметила, что  трамвай начал отходить от остановки очень медленно и набирать скорость только тогда, когда я скрывался за калиткой садика. Так продолжалось все три года, пока я ходил в детский сад. Мама не могла, да и не пыталась найти объяснение такой странной закономерности. Главное, что ее сердце было спокойно за меня.Все прояснилось только через несколько лет, когда я начал ходить в школу. Мы с мамой поехали к ней на работу и вдруг вагоновожатая окликнула меня: - Привет, малыш! Ты стал такой взрослый!  Помнишь, как мы с твоей мамой провожали тебя до садика...?Прошло много лет, но каждый раз, проезжая мимо остановки "Дубки", я вспоминаю этот маленький эпизод своей жизни и на сердце становится чуточку теплее от доброты этой женщины, которая ежедневно, абсолютно бескорыстно, совершала одно маленькое доброе дело, просто чуточку задерживая целый трамвай, ради спокойствия совершенно незнакомого ей человека!
Заботливый подлецИтак, бандитское начало 90-х. Было мне тогда, наверное, лет 16. Сразу скажу, что возрасту этому свойственно обострённое чувство справедливости, о том и история.Стоим мы вчетвером на остановке трамвая: я, парень какой-то из моего микрорайона (только имя и знал я его тогда - Алёха) и ещё пара незнакомых ребят. Ребята те (ещё не шпана хулиганская, но уже и не домашние мальчики), как это часто водится у плохо воспитанной молодёжи, решили над слабым поиздеваться (дабы время зря не терять, наверное) и начали Алёху, что называлось тогда «прессовать», а на языке человеческом — унижать и издеваться.Я то со своим обострённым чувством справедливости за Алёху и заступился. Оценив рост, короткую стрижку и кожанную куртку нового противника ребята к Алёхе охладели, благо и трамвай тут подкатил. Здесь бы и истории конец, ан нет — начало.Погрузились мы в трамвай, расселись кто-где. Покатили. 5-й номер он чуть не через всю Тулу идёт, долго ехать. В общем потерял я ребят из вида.А когда мы с Алёхой вышли на своей остановке (а ребята те дальше поехли), то подбегает он ко мне, заботливо так за плечи приобнимает, в глаза и за спину заглядывает и выдаёт: «Ты ж не видел, наверное, пока ты ехал, они тебе зажигалкой куртку прожигали. Давай посмотрю, сильно ли прожгли? А то я всю дорогу за тебя беспокоился...»Вот годы прошли, а я не могу понять, какую ж натуру надо иметь, чтобы смотреть, как на твоих глазах делают подлость и молчать, чтобы никоим, хоть самым косвенным, образом не нанести ущерб себе любимому.
Жара... Трамвай резко тормозит, я хватаюсь за поручень ииии - в долгий полёт по всему салону с шестом наперевес и охреневшей мордою. Это был дачник со своей ношей, на вид - точно поручень. В ответ на мои дикие извинения и возврат шеста улыбнулся: "хватались уже четверо!"
В одесском трамвае: - Милочка, могли бы уступить мне место... - С какой это стати?! Вы же моложе меня! - Женщина, я вас умоляю! Я просто таки лучше выгляжу!..
Помните такое?- Смотри, как я могу!- Фигня! Смотри, как надо!Ул. 8 марта в ремонте. Трамвайные рельсы, ещё не утопленные вровень с асфальтом, торчат и мешают двигаться машинам, создавая пробку в одну сторону: из центра. И тут совсем чего-то всё встало, что добавило в уныние ещё больше пробочной муки, ибо ни вперёд, ни назад, ни влево через рельсы выехать было не возможно. Особенно раздражали проезжающие навстречу авто, и постукивающие на стыках туда-сюда трамваи. Стоящий впереди Гелендваген устаёт и решает искать других путей. Он выкручивает руль влево и под углом 45 градусов осторожно переваливает передними колесами через рельсы. Решив, что это всё, он выкручивает руль ещё и даёт газу. Колеса крутятся на рельсах, скользят и машину не торопясь сажает ровно перпендикулярно рельсам. Из машины вышли двое молодых парней, которым стало не очень обидно, а даже весело. Мы улыбались тоже. Вечер переставал быть томным. Стоят все.Они куда-то позвонили, и минут через 5-10 по щебёнке осторожно подъехал брат-2.  Вышли два парня. Сзади позвякивал подъезжающий трамвай. Второй Гелендваген сказал:- Так ты нахера руль-то стал так рано выкручивать? Ладно. Сейчас покажу, как надо и вытяну тебя.И он вывернув руль аккуратно переехал передней парой через рельсу, затем через вторую. После чего переехав рельсу встречного направления упёрся задним колесом в рельсу... И дал газу. Его плавно развернуло и посадило перпендикулярно рельсам на встречном полотне. Сказать, что они не смеялись, не могу. Они хохотали. Трамваи звонили уже в обе стороны.Ребят! Спасибо! Я не издеваюсь, я искренне. Вы ж помните, там все в пробке вокруг ржали. Особенно, когда она вдруг поехала. Уверен, вы чуть позже тоже выехали, я уже не видел. Проезжал недавно: асфальт вровень с рельсами. Вас нет. )))
В одесском трамвае:- Девушка, можно с вами познакомиться?- Ой, мужчина, таки откуда я знаю, можно вам или нельзя? Спросите у моей мамы!
Дело было давно в Питере. Стою в 4-5 утра на улице, ловлю тачку. Никого. И тут вижу — что-то фарами светит, а что именно не видно. Подъезжает ближе, останавливается... трамвай. Открывается передняя дверь, водила:— Те куда?— До Энгельса.— Скока?— Трёха.— А там рельсы есть?— Есть.— Поехали!
Одесский трамвай. Час пик. - Есть ли в вагоне врач?! - истошно кричит с передней площадки еврейка бальзаковского возраста. - Я врач! Что случилось?! - доносится мужской голос с задней площадки. - Не желаете ли познакомиться с моей дочерью?
СЛУЧАЙ В ШКОЛЕПриходит учительница на работу, взгляд потухший, с утра пишет заявление об увольнении. Все её коллеги в шоке! Директор вызывает её к себе в кабинет и начинает допытываться, мол, что случилось, вы один из лучших преподавателей нашей школы и т.д. и т.п. Учительница не колется, дескать, ухожу и всё тут!Раскололи её только ближе к обеду.Вот её рассказ: - С утра захожу в трамвай, народу, как всегда, полно. Я глаза поднимаю и говорю: "Здравствуйте, садитесь!".
А вы знаете, что первые поезда лондонского метро назывались "канализационными трамваями"?
В одесском трамвае давка: - Мужчина! Я ж уже вся под вами! Таки сделайте, шоб я приятно вспоминала этот маршрут...
ХИТРЫЙ «ЗАЯЦ»Навеяно историей о 500-евровой купюре (9 сентября). Насколько правда – не знаю, слышал от учительницы в начальной школе. Когда она замечала, что дети подустали, иногда прерывала урок подобными короткими историями. Светлая Вам память, Капиталина Георгиевна.Довоенные времена. Одесский трамвай. Проезд стоит 10 копеек, билеты выдаёт кондуктор. И как-то появился в городе пройдоха, который, заходя в трамвай предлагал кондуктору сторублёвую купюру. Сдачи с такой суммы у кондуктора, конечно, не находилось, а пассажир продолжал настаивать: «нет сдачи – ваши проблемы, других денег у меня нет, купюру банка СССР обязаны принимать везде, не идти же мне пешком». И кондуктор разрешал ему ехать без билета. Это продолжалось достаточно долго, о хитром «зайце» (так его прозвали) знал, наверное, весь город. (моё примечание: странно, что постоянно треся в открытую своей сторублёвкой, он рано или поздно не нарвался на гоп-стоп) В один прекрасный день он заходит в трамвай, подходит к кондуктору, в надежде проехать бесплатно, протягивает кондуктору знакомую бумажку. Кондуктор берёт предложенную купюру, отрывает и выдаёт билет, выволакивает из под своего сидения опечатанный банковский мешок с десятикопеечными монетами. Открывает, берёт оттуда десять копеек себе, а мешок предлагает забрать бывшему владельцу сторублёвки: «вот ваша сдача, ровно 99 рублей, 90 копеек. В банке проверили, но можете пересчитать. Что значит не возьмёте? Берите, берите, средства банка СССР действительны на всей территории Союза, всё законно. Или оштрафую вас на 5 рублей за безбилетный проезд, мы уже одну остановку проехали. Да, кстати, мешок - собственность банка, не забудьте в скором времени вернуть, а то за кражу госимущества повяжут». Под гогот пассажиров «бери, мужик, этих дестюнчиков тебе надолго хватит, чтобы трамвый оплачивать», обладатель мешка с мелкими монетами сдался.Дальнейшая судьба главного героя неизвестна, на этом рассказ учительница закончила и предложила задачку: посчитать, сколько дней на эти деньги он сможет покупать билеты, при условии, что будет ездить два раза в день (подвох скрывался в том, что получается нецелое число, а деление «в столбик» с дробями мы ещё не проходили).
Еврейский супергерой Супер-Яков умеет летать, но всё равно ездит на трамвае, потому что у него проездной.
Занимательная арифметика: питерские транспортники закупили трамваи по 50 миллионов штучка. Вместимость салона 50 человек, что дает 1 миллион на пассажира. Новый лексус CT можно взять за 1,25 лимона, вместимость 5 человек минус водитель. 300 тысяч на пассажира. Вывод: пустить вместо трамваев лексусы было бы в 3 раза дешевле!
- Все, приехали, у нас авария... выходите ...трамвай дальше не пойдет... Эй, ты! Какого хрена ты разбил стекло???- Тут же написано: "При аварии разбить молотком"...
Переполненный одесский трамвай: - Женщина, ну куда вы прёте?! - Это не я! Это таки меня прут!..
Переполненный одесский трамвай.Молодой человек учтиво уступает место женщине. - А что, сегодня таки 8 Марта? - спрашивает она, усаживаясь.
В трамвае:- Мужчина, не уступите даме место?- Ничего, постоишь. Уже один раз вот так женился :(
Еду в трамвае. Рядом сидит парень лет пятнадцати, одетый по-современному, в руках телефон, в ушах наушники. Вошли две старушки, и давай судачить, какая развелась нонче молодёжь, рок слушают в наушниках, да порнуху на телефонах смотрят, а места пенсионерам уступать забывают.Парень не выдержал. Уступил место одной из пенсионерок. Вытащил из телефона наушники, и из динамика зазвучал Бах. Потом повернул телефон экранам к старушкам, и пред их очами предстали иероглифы.- Что это, милок? - спросила одна из бабушек.- Да так, - скромно ответил подросток, - японский учу помаленьку.У обеих старушенций отвисли челюсти, и всю оставшуюся дорогу они бубнили, что не перевелись ещё самородки и культурные люди, и что на такой молодёжи вся страна до сих пор держится.
Водитель трамвая уснул за рулём и нормально выспался, знаете ли.
Зарисовка из трамвайной жизни--- милая барышня получив у контроллера талончик, внимательно рассматривает его и задумчиво произносит -- нда...несьедобный....Лично  меня улыбнуло
Со слов знакомого.Еду я, значит, на днях на трамвае. На одной из остановок ломится в вагон бабуля-божий одуванчик с двумя огромными баулами. Ну и попросила она меня помочь затащить их в вагон. Согласился. Поднял. Вспомнил прошлое. Воровали мы во времена отсутствия зарплаты с металлургического завода чугунные чушки. Так вот они, наверное, поменьше весили. Затащил баулы в вагон. Думал всё, сделал доброе дело и хорошо. Непонятно было только, как бабулька такой вес до вагона дотянула. Но оказалось, что это ещё не всё. Выходили мы с бабулей, как выяснилось, на одной остановке и бабуля вытянула из меня обещание помочь на выходе. Приехали. Выношу. С трудом спускаюсь по ступенькам.  И тут получаю неслабый пинок сзади и под старческое ворчание: "Давай быстрее уж" вылетаю из вагона и растягиваюсь на асфальте. Бабулька, бодро протопав по моей спине, подхватила баулы и, буркнув "Ну спасибо...", умчалась вдаль. А я, посмотрев на два вывернутых в противоестественном направлении два пальца правой руки, потопал на расположенную неподалёку станцию скорой помощи, откуда меня, оказав первую помощь, отправили в травмпункт - накладывать гипс.  Думаете на этом история закончилась? Нет, началось самое интересное. Я поехал на работу, сообщить о бытовой травме. Рассказал эту правдивую историю. Нельзя сказать, что начальство было поражено. Оно было в шоке от размеров моего воображения. Мне было сказано, что такой "отмазки" до меня ещё никто не сочинял и этот шедевр достоин быть доведён до ещё более высокого начальства. Думаете это всё? Нет, мне ещё пришлось эту историю жене рассказывать. Она была ещё более категорична, чем начальство. От замаячившего призрака увольнения и развода меня спас коллега, который, как выяснилось, ехал домой на этом же трамвае.
По просьбам трудящихся. Вся правда о сбежавшем трамвае.В том самом роковом 2000 году я снимал офис у метро Шоссе Энтузиастов. Пописывал проги на пару с Борисычем. Как-то вошло в привычку, что к концу рабочего дня к нам заваливался Леший, мы брали по паре пива и через Измайловский парк неспешно пилили к одноименной станции метро, откуда и разъезжались по домам. Но в ту пятницу посреди парка случился шашлычник с разливным из бочки вином. Вино на пиво - это диво, ага.Долго ли, коротко ли, набрели мы на трамвайное кольцо с тупиком, где тогда разворачивался 43й маршрут. В тупике стоял вагон...Идея угнать его пришла, конечно, Борисычу. Я б не додумался. Прецедент - великая штука.На наше удивление, задняя дверь вагона открылась с первого пинка. Замок висел только на передней: инерция мышления? Запасливый Леший открыл дверь кабины швейцарским ножиком и расположился в середине салона. Борисыч потихоньку сдулся и кемарил где-то сзади. Я начал изучать намертво закрашенные бежевой маслянкой органы управления транспортным средством. Очень мешало отсутствие руля. Наконец повыше моего затылка обнаружился Главный Рубильник и трамвай загудел ожившим преобразователем. Я нажал на педаль - газа? - и тут же въехал в деревянный брус, которым заканчивался тупик. Оно и понятно. (Спящий Борисыч сперва звучно приложился репой о поручень переднего сиденья, потом, не просыпаясь, сполз обратно на свое. Леший заржал.) Пришлось искать задний ход. Он, оказывается, включается рукояткой реверса слева от кресла. Я начал осторожно сдавать назад и наткнулся на яростный дззззззыннннннь пролетавшего мимо кольца 32-го трамвая. Стук Борисычевой головы дал мне понятие о качестве трамвайных тормозов: вагон, как оказалось, останавливается мгновенно.Выбрались с кольца, мордой в сторону Семеновской. Ну, туда и поехали. Оглядевшись и не обнаружив помех, я вжал тапку в пол и не без удовольствия убедился, что и трамвай может стартовать с пробуксовкой, только вместо визга и дыма - искры и грохот.Перед мостом Окружной дороги я исправно остановился на красный, потом тихонько забрался под мост, вытягивая на себя канат, которым опускается пантограф: мост низкий, я раньше видел, как это делают трамвайщики. Но чуть перетянул: "коробка" сложилась и защелкнулась. Вожатый удивился, трамвай остановился. Стоим под мостом, заткнув дорогу. Все орут, бибикают, я в панике. Наконец, нашелся маленький канатик, который освобождает защелку. А нога-то на педали... Как мы рванули... на красный... бедный Борисыч.До Семеновской добрались почти без приключений, не считая того, что на остановках нам приходилось притормаживать за идущими впереди трамваями, при этом народ пытался штурмовать соблазнительно пустой вагон. Мы упорно не открывали дверей, и это было к лучшему.У метро до нас дошло, что просто бросить трамвай на путях и скрыться будет как-то неэтично, поскольку способности трамваев к обгону и развороту оставляют желать лучшего, а за нами идет уже несколько вагонов. И мы поехали дальше...А дальше была стрелка. Налево в Лефортово - или направо к Преображенке. Я начал искать кнопку перевода стрелки, при этом (в лучших традициях Мышей из мультика про авто Кота Леопольда) успел пооткрывать и позакрывать все двери, помигать всеми огнями, включить печку, шугануть звонком гаишника и на прощанье помахать ему дворниками. Но стрелка не переключилась, и мы поехали к Преображенке. К моему удивлению, народ на остановках продолжал попытки к нам зайти, несмотря на то, что 43-й там не ходит, а Леший махал бутылкой и, топорща усы, страшно говорил "Кыш!"На Преображенке стрелка велела нам идти прямо, так что путь наш лежал в Останкино, за 11-м... К тому времени я изрядно пообвыкся с управлением и, отпустив подальше впереди идущий трамвай, нагонял его потом с шиком, воем и грохотом. Было весело. Правда, у кладбища, на крутом достаточно повороте, Борисыч выпал с сиденья. Я попросил Лешего прикрыть его и сунуть куртку ему под голову.На Ростокинском я нечаянно подрезал навернутую бээмвуху, которая после этого ехала за нами до Галушкина, матюгаясь клаксоном. Тогда я не знал еще всех выразительных способностей автомобильного сигнала. Многому научился.Около Аргуновской случился небольшой затор: на светофоре через пр. Мира я упустил своего "лидера" и между нами втерлись несколько битком набитых трамваев из Медведкова, тащившихся как улитки. У самого кольца (свобода!!!) в Останкино, окончательно теряя терпение (долгонько мы однако, катаемся, а туалетов в трамвае не предусмотрено) я решился на необдуманный трюк: тихонечко толканул сцепкой медлительного предшественника. По случайному совпадению, в этот же момент я нажал локтем кнопку перевода стрелки и, растерявшись окончательно, преблагополучно затолкал полный народу трамвай в тупик, такой же как и тот, откуда мы начали вояж. После чего мы с Лешим побудили Борисыча и дали деру...Я бежал и оглядывался, а водитель запертого мною трамвая всё стоял и стоял у своей кабины с монтировкой в руке, стоял и стоял...Насколько я помню, сей бессмысленный хулиганский акт не был зафиксирован нигде, кроме коротенькой заметки в "подвале" какой-то вечерки, которую я вырезал и бережно хранил, пока не потерял при очередном переезде.(с).sb.
- Кондуктор, из какого конца вагона мне выйти?- Из любого, оба конца прибывают одновременно.
Едет пьяный лётчик в трамвае. Еле на ногах стоит, за поручень ухватился. Вдруг дорогу трамваю перебегает пешеход. Вагоновожатый нажимает на звонок: цзынь-цзынь-цзынь.Пьяный оживает и громко докладывает: - Я борт 253, ближний привод прошёл, высота 80, скорость 290.
Отличная зарплата - это когда растут цены на золото, автомобили, недвижимость, туризм, - а тебе пофиг. Вот у меня, трамвайного кондуктора, - отличная зарплата!
Когда о том, что стоят менты, мне моргнул фарами трамвай - я конечно удивился. Когда из-за высокого ограждения, по встречке, мне своими верхними  фонариками моргнул внедорожник, я охуел. Но когда мне своим прожектором моргнула электричка... я убедился - МЫ НЕПОБЕДИМЫ!
Вчера шел по городу с кирпичом в руках и улыбкой на лице - дорогууступали даже трамваи. Улыбайся людям, и они станут добрее.
Студент Петров в реферате "Критика экономической ситуации и власти вРоссии" в качестве списка использованных источников указал лишь два:трамвай №13, и приёмная ЖЭКа №6...
В переполненный трамвай входит оочень толстая тётя "на два стула".Мужской голос:- Блин, ну и за-адница! Так бы и хлопнул.- Отрасти себе такую же и хлопай, сколько влезет, - не растерялась тётя.
Российский трамвай - лучший способ тащиться.Бакуткин
Киев. Утро. Еду на умеренно наполненном трамвае. Недалеко стоит молодойпарень с большой сумкой на плече. Трамвай тормозит, сумка на плечеделает поворот по инерции и задевает пожилую женщину.- Ну, мужчина! - раздаётся начало первого утреннего скандала. Парень  поворачивает голову и произносит:- Не мешайте другим мешать Вам, чтобы другие не мешали Вам мешать им!Женщина и остальной трамвай зависли на две остановки. Затем в трамвайвошла старушка-живчик-божий-одуванчик и сразу же стала "наводитьпорядок" на передней площадке:- Граждане! Пройдите дальше в салон! Мужчина, подвиньтесь, вы мне  мешаете!Трамвай просто взорвался от хохота. Испуганная старушка вышла наследующей остановке.Утро удалось.
Страх - это когда трамвай, зацепивший "порше-кайен", скрывается водворах.
Если тебя переехал трамвай, то выводы сделай и впредь не зевай.
Самое яркое воспоминание из армейской службы - фраза, произнесённая врупор старшим колонны: "Водитель трамвая, принять вправо!".
"Конечная" трамвайная остановка. Приезжает трамвай, пассажиры занимаютместа, ни одного свободного не осталось, плюс куча народу стоит. Заходитмужчина и серьезным тоном говорит:- Трамвай едет в депо, прошу всех покинуть вагон.Пассажиры, чертыхаясь, выходят, мужчина выбирает себе место поудобнее,садится и почему-то загадочно улыбается.
Переполненный трамвай
Удивление
Из рапорта:- ... трамвай, задевший Porsche, скрылся во дворах. Оперативники  оперативно вышли на след...
Помните детскую страшилку «Подъезжает странный пустой трамвай…»Как-то раз, лет 10 назад поехала я на НГ к подругам в другой район.Вышла уже в полдвенадцатого – ни одной маршрутки, такси тоже не видать.Вдруг вижу – едет пустой трамвай, который ходит по кольцу вокруг центра,как раз мне подойдет. Трамвай проезжает положенную остановку, но неостанавливается, а замирает на стрелке. Передняя дверь открывается имолодая женщина-водитель выходит переводить стрелку.Не веря удаче, я подбегаю и спрашиваю, довезет ли она меня до нужногорайона. Она кидает на меня непонятный взгляд и кивает.Трамвай едет дальше, но больше никого не подбирает! Продрогшие люди наостановках бегут следом и колотят кулаками в железные двери, но женщинане обращает на них внимания! Я сижу, трясусь вроде как от холода и гадаю– выпустит ли она меня где нужно, или же увезет куда-нибудь в темнуюдаль?Но ничего, на нужной мне остановке она все же открыла переднюю дверь,выпустила меня и одна покатила себе дальше по тому же городскому кольцу…До сих пор не могу понять, какое счастье она нашла в этом полуночномкатании по кругу. А может, ей просто не с кем было встретить Новый Год?
Историей про Троллейбусы навеяно. Токма моя будет про трамвай.Было это в конце девяностых в Питере.Ходил у нас такой трамвай 51 номер, до поздна ходил, почти, до часуночи, так как парк трамваный был рядом.И вот.. ночь я еду один во втором вагоне... тишина, зима, холодномерзко.. зябко... вдруг по громкой связи вагоновожатый, типа водительначинает приставив микрофон горлу чревовещать, мрачным голосом... видимоот скуки.- Следующая остановка проспект Непокоренных слева Крематорий, справа  кладбище.Ну кто не знает объясню, остановка эта почти в чистом поле идействительно справа Пискаревское кладбище, а слева, за мостомцентральный городской Крематорий.Значит подъезжаем... остановились, двери открыл.... закрыл.И могильным голосом продолжил: Следующая конечная, Станция Пискаревка.слева морг, справа кладбище.Тут тоже поясню, слева находится очень крупный морг про больницеМечникова, а справа Богословское кладбище на котором похоронен ВикторЦой.Вообщем выхожу, иду, думаю о смысле жизни, а из первого вагона завидевменя вываливается, тот самый вагоновожатый и так сприщуром спрашивает:- Ну что прикольно?Я отвечаю:- Блин, первый раз задумался где живу!А он в ответ:- Во-во, а я вот кажный божий день о смысле жизни размышляю!И заржал......=====p/s/ Вот видать за это нас Питерских Философов-Интеллегентов на Руси и уважажают однако, юморок у нас на болотах нихрена не Одесский!
- Вы знаете, я на прошлой неделе был в Бердичеве, так там в трамвае  видел живого Карла Маркса.- Ой, не может быть! Шо, в Бердичеве уже ходит трамвай?
Если все вами пользуются, у вас рога, но не дают сходить налево, когдавам хочется, значит вы трамвай...
Еду вчера вечером в трамвае домой. Трамвай забит под завязку, так как наулице стихийное бедствие в виде дождя, а в дождь в нашем городе дажетрамваи в пробках стоят. Удалось подняться только на вторую ступеньку,прижалась к стойке, еду. А я женщина большая, обойти довольно сложно.Тут из середины вагона протискивается дама еще более крупная.Протискиваясь мимо каждого пассажира произносит: извините-не хотела,извините-не хотела. Тут доходит до меня, с теми же словами пролазит нанижнюю ступеньку. Пытаюсь ее успокоить, говорю: я ведь тоже не хотела, аведь растолстела. И тут она поднимает на меня глаза и гордо так говорит:зато мы доооооообрые!
Одесса, раннее утро лет 10 назад. Битком набитый трамвай. На очереднойостановке болтают двое юношей, явно друзья, однако, в силупереполненности трамвая, в двери они втискиваются разные. Уже по ходудвижения один кричит другому из хвоста трамвая: "Семка, теперь твояочередь по карманам шарить!" Половина народа, включая меня саму,машинально хватается за карман и кошелек, потом истерически смеется.Громче всех смеялись сами юноши.
В Москве вдоль шоссе Энтузиастов идет выделенная полоса для трамваев.Чтобы оградить трамваи от нападения лихих водителей, на несколькихучастках разобрали плитку, что закрывала расстояние между рельсами илежала по краям полосы трамвайных путей – легковушка брюхом точно сядет.Действительно, перестал замечать желающих покататься по трамвайнойполосе, но только московские маршрутки не сдались! Теперь ониразгоняются перед разобранным участком и шустренько проскакивают паруметров разобранной полосы; ширина между колесами совпадает с расстояниеммежду рельсами.
ПАССАЖИР.Общественным транспортом я не часто пользуюсь, а тут пришлось в трамваепроехать несколько остановок. Сел в трамвай на конечной станции, сижу,жду когда отправится. Тут в трамвай заходит голубь, нет ГОЛУБЬ, весьтакой важный, откормленный и никого не боясь начинает деловито гулять посалону, обычно кондукторши выгоняют птичек залетевших в салон, а тутноль внимания. Трамвай тронулся, голубь проехал пару остановок и неторопясь покинул трамвай. Через пару дней в это же время я снова поехалэтим же маршрутом, голубь так же появился в салоне и так же через двеостановки сошел. Какой-то дедок обратил внимания на голубя и сказал онем кондукторше, на что она ответила: "а он каждый день ездит, мы еговсе знаем. С первым трамваем 11 маршрута он приезжает на конечную, а вэто время возвращается назад, правда если 11-го нет, то садится на нашмаршрут и проезжает две остановки до развилки, где мы едем направо, ивидимо там дожидается 11-го, который идет прямо".Я понимаю, что птица додумалась, что вместо того что бы махать крыльями- лучше доехать на трамвае, но откуда голубь знает в трамвай какогомаршрута он сел и на какой остановке ему нужно сделать пересадку - дляменя загадка.
История, подтверждающая, что анекдоты берутся из жизни...Еду как-то в трамвае. В субботу. Раннее утро - часов 6-00, не больше, -в связи с этим народа в вагоне минимум. Большинство пассажиров дремлетна своих местах. Тишина. Только колеса убаюкивающее стучат - тук-тук,тук-тук…. Одна из остановок, с характерным названием "ЦИРК". В переднююдверь залетает бабка типичного голодно-пенсионного вида с авоськами вруках и на весь вагон орет: "КУДААА ЕДЕТ? НА ВОКЗААААЛ?" (кстати, натрамвае со всех сторон написано "ЧЭМЗ - Ж/д ВОКЗАЛ")... Заорала онанастолько сильно и неожиданно, что все (в том числе и я) вздрогнули,моментально выйдя из сладкого состояния полудрема, и непонимающеуставились на это искалеченное тяготами жизни существо... Все молчат….Кроме одного чувака, который волей случая дремал вблизи эпицентрасобытий... Недовольно продрав глаза и поморщившись, он ей тихо так,сонно, говорит: "Да, на вокзал...". Она его, видимо, не услышалапоскольку еще сильнее заорала: "КУДААА ЕДЕТ-ТО ТРАМВАЙ? НА ВОКЗААААЛ?"..Не знаю, кто как, а мне орать в то утро было влом – да и сидел ядалековато - поэтому продолжал молчать. Впрочем, как и все остальныепассажиры, включая чувака, который, безуспешно попытавшись высказатьсяпо этому вопросу, вновь закрыл глаза... И тут, из другого конца вагона,какая-то такая же горластая бабка на весь трамвай заорала: "ДААААА, НАВОКЗАААААЛ!"... Первая бабка, услышав это заявление, видимо усомнилась вего достоверности, поскольку еще раз заорала: "НАААА ВОКЗААААЛ ЕДЕТ?НАААА ВОКЗААААЛ?"... Чувак, который, похоже, запарился слушать этооранье со всех сторон, открыл один глаз и молча указал первой бабке навывеску с обозначением маршрута, где четко было написано - "Ж/дВОКЗАЛ"... Узрев сия надпись, первая бабка, вздохнула и почему-то началавылазить из вагона... Вторая сердобольная бабка (которая ей орала издругого конца вагона), видимо, рассудила, что первая бабка ее неуслышала, а другие ей не объяснили, и опять начала горланить: "ДААААААА,НА ВОКЗАААААЛ! НА ВОКЗАААААЛ!"... Первая невозмутимо продолжает вылазитьиз вагона - уже на ступеньках... Вторая бабка, рассудив что ее оранья стакой дистанции не принесут пользы, вскакивает со своего места в концевагона, делает суперускорение через весь вагон (при этом громкочертыхаясь, что мы все - ироды, особенно молодежь) и, застав первуюбабку уже практически на платформе, орет ей со спины, почти в самое ухо:"ДАААААА, НА ВОКЗАААААЛ ОН ИДЕТ! НА ВОКЗААААААЛ!"... первая бабка,вздрогнув и даже слегка отпрыгнув от неожиданности, резко поворачиваетсяи громко выдает (дословно): "БЛЯДЬ!.. ЧЕ ОРЕШЬ-ТО ТАК, ДУРА? НЕ НАДО МНЕНА ВОКЗАЛ!!!!"... Дверь трамвая закрывается...
Если ты нашел свою вторую половинку сам – это любовь, если ее нашли безтвоего участия – значит, ты попал под трамвай.
Вчера часиков в девять утра сажусь в трамвай на Новокузнецкой и вижу -приятная девушка с хорошими формами садится туда же. На ней белаяфутболка с бордовой надписью по-русски: "Душа просит романтики, а жопа -приключений!".Удачи тебе, лапуль!
Однажды после долгой лекции профессор говорит своим ученикам:- Задавайте свои вопросы, так как глупых вопросов не бывает, а бывают  только глупые ответы!Вопрос ученика:- А вот скажите, пожалуйста, если я встану ногами на рельсы и возьмусь  руками за провода, то я поеду как трамвай???С тех пор профессор никогда не вытягивает вопросы из студентов!
Трамвай угнали на запчасти,Прям из депо ушел трамвай.Куда, скажите, смотрят власти,Как им, властям, не ай-яй-яй?Трамвай угнали в пол-шестого,Когда еще не рассвело,А ведь до кризиса такогоСлучиться вовсе не могло.
Из сегодняшней передачи НТВ об архитекторе Гауди:"Однажды, возвращаясь домой, Гауди сбил трамвай..."
Жаркий июньский полдень. В трамвай, везущий не более десятка пассажиров,за две остановки до разворотного круга через заднюю дверь заходитмужичок с полугодовалым щенком восточноевропейской овчарки иусаживается на свободное место. Впереди них - свободное сиденье, а ещеближе к вагоновожатой сидит, уткнувшись в какой-то учебник, девушка вмини-юбке и никого вокруг не замечает. Овчаренок повозился-повозилсяпод сиденьем и затих. Едем, перегон длинный.Вдруг девушка, издав истошный крик, ракетой взлетает вверх. Бабуля,сидящая через проход, от неожиданности роняет на пол сумку с овощами.Оказывается, заскучавший овчаренок, решив немного поразвлечься, проползпод сиденьем вперед и облизал девушке голень.- Извините, я подумала, что это пьяный под сиденьем мне ногу  лижет, - оправдывается девушка под хохот пассажиров.А в это самое время виновник случившегося переполоха уже догрызаетморковку, выпавшую из сумки...Леонид Хлыновский "Короткие рассказы"
Едем с друзьями на трамвае в славном городе Женеве. Билет у меня был, нокуплен заранее, и хрен его знает, сколько у него срок действия. Где-тоза одну остановку до нужной нам - контролер. Мой билет смотрит, начинаетмне по-французски чего-то впаривать. В Швейцарии, вообще-то, три гос.языка, и большинство местных знают хотя бы еще один, кроме родного. Ноконтролера, видимо, в школе плохо учили, а может, просто был поганыйфранцузский шовинист, но ни по-английски, ни даже по-немецки он со мнойобщаться не пожелал. Понял я только, что билет у меня все-такипросрочен, и это плохо. А тут трамвай к остановке подошел. Контролерчего-то на дверь показал. "Ссаживает... ну и фиг, пройду остановкупешком" - решил я и вышел, а трамвай дальше поехал, с контролеромвместе.Подхожу к своей остановке, меня там друзья дожидаются. Вид прифигевший."Чего случилось?" - "Классный ход! Вместо штрафа - взял и сошел страмвая. У нас никто бы не догадался - народ обычно платит штраф и едетдальше."
То же трамвайно-автобусная история начала 80х и в наши дни. Давка втрамвае, на нижней ступеньке поддатый, потертый по виду рабочий мужичеккоторому не запихнуться выдает голосом диктора тех лет," Товарищикомсомольцы и коммунисты активизируйте массы в центр вагона". Трамвайзамер, тишина все стоят на месте, улыбок ноль, недобрый взгляднескольких человек, наверное коммунистов. Недавно повторил эту шутку,народ с места не сдвинулся, но улыбался.
Тоже про трамвай.В те советские времена было. Июль, жара, трамвай, давка, ругань, рекипота, черный юмор, клоака запахов... И грозный голос водилы в динамиках:- Товарищи пассажиры! Приготовьте абонименты!Мутный мокрый народ зашевелился, загудел, стал серьезным... И черезполминуты снова из динамика:- ... и предъявите друг другу!..Хохот...
Зима. Киев. "Скоростной трамвай".Поздно вечером возвращаюсь с "гулек", но трезвый )).Трамвай наполовину пуст, все чинно, мирно, все уставшие.На одной из остановок трамвай останавливается, и водитель вежливо проситвсех покинуть вагоны. Типа "бла-бла трамвай не исправен, пересаживайтесьв следующий".Все безропотно выходят. Все бы на этом закончилось, не попадись втрамвайчике какая-то вреднючая тетка.Она не вышла из трамвая, а начала громко вопить - "Чтож это, люди,делается? Я заплатила за проезд, а меня просят выйти". Водительнесколько раз уже более настойчиво просит всех покинуть вагоны, а теткавсе более яростно вопит в ответ, что никуда она не выйдет, а будеттеперь сидеть "назло врагам злым". Люди стоящие на платформе пытаютсяобразумить тетку, указывая, что сзади уже стоит следующий трамвай.После 5 минутного препирательства водилы с "вреднючей теткой", всепонимают, что вариант гиблый и начинают уговаривать водителя везти "кчертям" эту "язву", потому что сзади уже подъехал трамвай, и все хотятсесть и ехать дальше.Разозленный теткой водитель, скрепя зубами, влазит в кабину, закрываетдвери. Трамвай трогается.Теперь апогей.Когда первый и второй вагоны проезжают платформу, трамвай, вдруг,притормаживает и останавливается. Все присутствующие поворачиваютголовы, чтобы посмотреть что случилось.Открываются двери первого вагона и... по короткой дуге из дверейвылетает "вреднючая тетка" и плашмя падает в сугроб. За ней по высокимтраекториям следуют две теткины сумки.Дверь закрывается и трамвай уезжает............Люди, только входящие на платформу, сильно удивлялись, почему этостоящие на платформе пассажиры дружно аплодируют уходящему в морознуюночь трамваю.Занавес.
Еду по городу. Как сказать еду - стою, как все, в пробке. Рядомтрамвайные рельсы. По рельсам проносится Жигули модели 99, обгоняя всюпробку, с надписью на заднем стекле "йа трамвайчег".
Как-то, было. Еду вечером в трамвайчике. Еще совсем светло, весна наулице, расслабился на заднем сидении второго вагона. Трамвай плавноповорачивает налево. Смотрю, справа на дороге, почти впритык кпроходящему трамваю, стоит Жигуленок, без капота. Ну, без капота, такбез капота. Может двигатель после ремонта охлаждает, или еще что... Наследующей остановке мне выходить. Потихонечку выползаю и умиротвореннодвигаюсь вперед, в сторону моря (трамвайчик ходит вдоль побережья).Смотрю – вагоновожатая (водительница трамвая), что-то ожесточенно бьетногами, в "меж вагонном пространстве". Выбила. На тротуар вылетает... тотсамый капот... До сих пор не могу сообразить, как водитель Жигуленкаумудрился высунуть машину, чтобы сорвало капот, при этом, на ее "морде"не осталось никаких заметных повреждений. Загадка-с...
Самара, лето. Еду на машине по проспекту Ленина. Идет ремонт трамвайныхпутей, но трамваи ходят. Останвлюваюсь на красный свет, рядом тормозиттрамвай с надписью "Технический". Задняя площадка поравнялась с группойвыпимших молодых людей. Разгильдяи ринулись к двери, а она неоткрываются. Один придурок начинает долбить ногой по двери. Из окнавысовывается небритыя физиономия пролетария, с признаками недавнегоупртребления алкоголя, внушительных размеров, и она по отеческиобращается к парню: "Чо хулиганишь?". Парняга мало обращая на замечание,продолжает добить дверь и громко посылает пролитария на три буквы. В этовремя открываются наконец то двери и оттуда моча и хмурой усмешкой,выходят: кто с ломом, кто с кувалдой, кто с лопатой, человек двадцатьтаких же небритых, здоровых, выпимших работяг. Они молча обступаюгрубияна. Оскорбленный люмпен, опять ж по-отечески спрашивает:"Это ты,кого на х.. послал? Грубиян в секунду сжимается до размером молекулы имговенно испаряется. Работыги уже умиротворенного ухмыляясь разбредаятсяпо рельсам и начанают их монотонно долбить. Вся сцена занала какое товремя, зеленый свет давно зажегся, но никто сзади не сигналил. Всенаслаждались сценой и получали явное удовольствие. Справедливостьвосторжествовала!!!
Ничто так не провоцирует любовь к ближнему, как переполненный трамвай.
Трамвайному депо на постоянную работу требуется водитель со своимтрамваем.
На новосибирском городском сайте вчера появилось."Разыскивается сбивший пешехода трамвай[31.03.08]29 марта в Ленинском районе трамвай сбил пешехода, ГИБДД разыскиваетводителя трамвая.Как сообщили в отделении информационного обеспечения отдела ГИБДДНовосибирска, около 10 часов вечера на улице Котовского в районеостановки общественного транспорта "ДК "Металлург" неустановленныйтрамвай под управлением неустановленного водителя совершил наезд напешехода и с места ДТП скрылся.В результате пешеход 1982 г. р. с многочисленными ранами был доставлен вбольницу.Очевидцев данного происшествия просят позвонить по телефону 232-23-18или 002 в дежурную часть.НГС. НОВОСТИ"в коментах народ в основном добавлял, что трамвай скрылся дворами и ужепокинул территорию области.вот так, берегитесь трамваев
Метро - это заживо похороненные трамваи.
Вчера в Самаре на трамвайной остановке.Кто не в курсе - нас тут недавно снегом завалило. Как следствие перебоис общественным транспортом. На остановках толпы народу, все злые,нервные, многие просто идут пешком, по трамвайным рельсам - так как потротуарам протоптаны узенькие тропиночки, где не всегда двое могутразойтись.Ну так вот, трамвай - проезжает мимо остановки, так как в нем уже и такдвери не закрываются, а на остановке озверелые люди будут биться в негонасмерть. Останавливается поодаль, так как надо все же высадитьпассажиров. Слышен голос кондуктора, который выбежал из передней двери инамеревается залезть в заднюю - ну, двигайтесь как-нибудь.. без меня всеравно трамвай не поедет... ну вылезайте кто-нибудь.. все равно, пока яне залезу - трамвай не пойдет.. Да-да, будете все тут стоять!Закрываются двери.. трамвай уезжает, оставляя кондуктора наостановке)))) как все ржали!
Гаишник останавливает водителя:- Ну как же так? Переставились через ряд, превысили скорость в два раза!  Ну я еще могу понять - "мерседес". Но вы! Вы! Водитель трамвая!                                                             *marvladon*
Муж двоюродной сестры рассказал. Пришел он из армии и попыталсяустроиться на курсы водителей трамваев. На собеседовании, здоровый такойдядька его спросил, чем именно он занимался в армии. Тот ответил, чтообслуживал самолеты на военном аэродроме. Дядька хмыкнул и изрек:"Запомните, трамвай - это вам не самолет, а сложная электрическаясистема!"
Дело было в Магнитогорске года два назад.Зима. Ожидая последний трамвай, стоим на остановке. Мерзнем, допиваемхолодное пиво. И, вот он, едет, сверкает фарами и греет даже светом извагонов. Останавливатеся возле нас, дружественно открывает двери, и издверей вываливается абсолютно нетрезвый человек и орет: "Б*Я! УЖЕ ЧАСНОЧИ!!!"Такого мы не ожидали и совершенно опешившие не двигаемся с места.Мужичка тем временем хватают за воротник и втягивают обратно в вагон.Трамвай уходит.И откуда-то, словно из далека, слышится голос одного из наших:- Ни фига себе часы с кукушкой!
Москва. 27 трамвай. На остановке "Академия Тимирязева" в вагон заходитмолодой человек, крестится, говорит "Прости, Господи, не прими за грех",достает из сумки журнал MAXIM и начинает читать.
Из протокола ГИБДДПричиной ДТП явилось плохое техническое состояние трамвая, как то: люфтруля, повышенное содержание CO и отсутствие запасного колеса.
Прямо как в анекдоте про трамвай ("как прижимал, как обгонял").52-летняя женщина из Брисбена, Австралия, заехала забрать дочь с работыи потом покатила домой около полуночи в субботу. Приняв железнодорожныйпереезд со шлагбаумом за перекресток, она свернула на рельсы и погналаза поездом, периодически нетерпеливо бибикая я требуя чтобы гнерадивыйводительх подразогнался или уступил дорогу. Проехав примерно 300 метровмашина застряла на рельсах. Полиция оштрафовала ее за "опасноевождение транспортного средства".http://karei.com/main.html
Ехала как-то моя сестра со своим сынулей, которому в ту пору было года4, в переполненном трамвае (не было в те времена маршруток!). Минечка,обычно слишком живой и непоселдивый, в тот раз был задумчив не по годам.А думу он думал серьезную. Сам ответа найти не смог, потому спросил умамы.. как положено - громко, на весь трамвай:- Мама! а что такое БЛ@DЬ?Мама ни на секунду не растерявшись (вот он и пригодился - стаж работы вкукольном театре) ответила:- Сынок, это ты не правильно расслышал! Слово из сказки: ГЛЯДЬ -  Иванушка идет...
Очень спешу, бегу, опаздываю. С метро мне надо на трамвай, какой номерне знаю - район не очень знакомый. Знаю, что с метро мне одну остановкуна трамвае через перекресток прямо, там выходить и победа, успели.Короче, вылетаю из метра - урраа!! трамвай как раз подъехал, мой ли, незнаю. Врываюсь в трамвай и к водителю в темпе: "Вы едете прямо илиповорачиваете направо?" Водитель смотрит на меня, но молчит. Ну, непонял, думаю: "Вы едете прямо или поворачиваете направо?" - Молчит. Ну,думаю, приплыли, разговаривать не хочет. Предпринимаю третью попытку.... Здесь водитель простирает руки вперед и в сердцах спрашивает: "Акуда я еще по-вашему могу ехать?" Смотрю вперед и вижу трамвайную колею,идущую только прямо...До следующей остановки хихикала, еще пассажиры на меня поглядывали ковсему. (Они-т ничего не слышали, ессно...)
Мужик пьяный идет домой, споткнулся об трамвайвный рельс, упал и уснул.Утром подъезжает первый трамвай и противным звоночком трезвонит. Мужикголову с рельс поднимает: "Ни фига себе жена будильничек купила!"
Утром еду на работу.Стою, жду трамвая; их у нас два ходит: №34 и №36.Наконец трамвай появляется, только почему-то №46. Ну, я, как и всерешил, что раздолбаи в парке номера перепутали. Ан нет! Вагоновожатый вмикрофон объявляет: "Трамвай следует по 46 маршруту!" Что за дела?! Онже вообще в другом районе "прописан"!Бабкам-то свежемороженным - по фиг, куда ехать, лишь бы тепло. А мне наработу надо! Спрашиваю у вагоновожатой, как, мол, такое стряслось?Ответ потряс меня до глубины замерзшей моей души:- ДА ХРЕН ЗНАЕТ, СВЕРНУЛИ ГДЕ-ТО!
В Питерском трамваеРасскажу случай, который наблюдал лично, довольно много лет назад вгородском трамвае.Был я тогда студентом, а студент, никогда не прогуливающий лекции (а темболее по истории КПСС), студентом не считается. По этой причине еду явот в этом самом трамвае по Васильевскому острову вместо лекций вкакое-то непонятное время – часов в 12 дня или что-то около того. Народупочти нет, человека три-четыре. А в те годы трамвайные вагоны были такустроены, что вдоль левого борта вагона было только по одному сиденью,вдоль правого – как положено, по два. И еще были на стенках компостерыдля талонов. Вообще-то они везде разные, но в тот период былиповсеместно такие горизонтальные крупные прямоугольные металлическиеколобахи с прорезью в середине для талона и выступающейпластиной-педалью сбоку. Питерцы должны такие помнить, пластина эта былашириной с ладонь и блестела, отполированная руками тысяч пассажиров. Да,так вот именно такой компостер висел прямо над головой некоей ДАМЫ,которая сидела у левого борта на одиночном сиденье.Опишу даму. Наверное, каждый, услышав слово «фурия», представляет себечто-то. Что-то… такое… как, скажем, мисс Эндрю из книги о Мэри Поппинс.Ну да, «здравствуйте, мисс Фурия, здравствуйте, мисс Гарпия!... » - этооттуда. Так вот, это самое «Что-то» и сидело в трамвае на пару креселвпереди меня, напротив средней двери вагона. Лет 50 или около того,колени, обтянутые грубой шерстяной юбкой, плотно сжаты, ступни в крупныхботинках параллельны и крепко упираются в пол. На носу очки с толстымистеклами, на лице – гримаса недовольства всем и вся. Держит двумя рукамина коленях ридикюль и презрительно смотрит в окно. Короче, мерзкий завучшколы для малолетних преступников. Картину завершает огромная шапка стаким пышным белым пухом, который колышется вокруг всей головы нарасстоянии 5-6 сантиметров. Представили? Отлично.Теперь второй персонаж интермедии. На очередной остановке в среднююдверь входит «не вполне опустившийся питерский интеллигент». Или егопотряхивает со вчерашнего, или недавно похмелился - но видно, что сзеленым змием дружит сравнительно недолго и еще не привык появляться подего влиянием на людях. Тощий такой, жалкий, в сером грязном пальтишке,небритый, кадык дергается, взгляд искательно-извиняющийся… Дескать,простите, выпил, но я хороший, вот проеду немного и выйду, не буду ваммешать…Гарпия покосилась на него поверх очков, брезгливо сморщилась ипробормотала что-то вроде «… в вытрезвитель таких надо, а не в трамвайпускать…». Потом вздернула нос и демонстративно отвернулась к окну.Тем временем мужичок, желая показать себя “образцом законопослушания”,нашаривает в кармане измятый талончик и оглядывается в поискахближайшего компостера. Каковой оказывается напротив него, на стене,прямо над головой той самой «мисс Фурии».Мужичок подходит к компостеру и пытается запихнуть талончик в прорезь.Но вагон качает. Талончик падает из трясущихся рук и приземляется…правильно, на голову дамы!! То есть, на этот самый гагачий пух ее шапки!Дама, разумеется, этого не чувствует, она только видит и обоняетнебритую личность, которая зачем-то приблизилась к ней на неуставноерасстояние и с чем-то там возится. Гарпия что-то шипит себе под нос иотворачивается от возмутителя спокойствия еще брезгливее идемонстративнее…Но талон надо добыть! Мужик, округлив глаза и раскрыв в напряжении рот,пытается двумя пальцами схватить талон, но, естественно, хватает вместес талоном пух и тянет его на себя вместе с шапкой.Гы!...«Убью!!! Стоять!!! Кто посмел??!! » - фурия вскакивает и нависает надоторопевшим мужичком. Крик, топот, потрясание ридикюлем, летят брызгислюны и клочки мужика. Тот даже стал меньше ростом.«С-с-с-сс… пс-с-с-ст-т-т.. эта… вот… талончик… у вас…» - пытается что-топролепетать несчастный алкаш.«Где?? Что?? Вот эта дрянь?? Заберите! Отойдите! не прикасайтесь! Какпосмели! Заявлю! посажу! растопчу!... »Ну, как-то разобрались. Получил мужик свой талон. Фурия уселась на своеместо, продолжая еще по инерции гневно шипеть и плеваться.А талон, кстати, не прокомпостирован до сих пор. Мужичонка опять лезет ктому же компостеру. Фурия напрягается и ждет окончания этого гадостногодля нее эпизода. Алкаш вставляет-таки талон в прорезь и резко нажимаетна педаль компостера. Трамвай тормозит…А вот теперь – внимание! – ладонь мужичка не удерживается наопустившейся скользкой пластине компостера и соскакивает с нее. И мужиксо всей дури, с размаху проезжается раскрытой пятерней по профилю Фурии!По шапке (она тут же налезает Фурии на глаза), по очкам, которые тут желетят в сторону, по презрительно сморщенному носу, по нижней губе,звонко шлепнувшей на весь вагон, и, наконец, по ридикюлю на коленях сиейнадменной дамы…Упс…Последствия дорисует ваше воображение. Могу только сказать, что трамвайтормозил перед остановкой и жизнь мужику спасла только открывшаясядверь, в которую он вылетел пулей, на бешеной волне рева раненогобуйвола…ЗЫ: Странно, что я не выдавил передние зубы, когда зажимал обеимиладонями себе рот в конце вагона…LORD
Плотненько набитый трамвай. У окна сидят папа с дитенышем лет трех -самый почемучный возраст: а почему дереьев много, а почему дорога серая,а почему трамвай стучит и т.д. Проезжаем перекресток, на нем гаишникприсматривает за участниками движения.Малой: папа, почему машины милиционера не давят?Вместе с папой задумывается весь трамвай.Дите в тишине начинает строить предположения:- Потому, что у него пистолет? Потому что он в сторону отходит?Папа, наконец, выбирается из ступора, назидательно:- Потому что он охраняется законом.
О брошеных где не надо машинах.Осень, дождь, городская окраина. Трамвай везет работяг с завода домой.Вдруг останавливается и стоит. Что такое - какой-то хрен с горы пожалелзагонять свою бэху в грязь (а там стройка и обе обочины - сплошноеболото) и бросил прямо на рельсах. И слинял, видимо далеко, потому чтона отчаянные звонки уже двух трамваев ноль внимания. Несколько мужиковвышли из трамвая под дождь, стоят курят, матерятся. Всерьез обсуждаютидею навалиться и перекантовать бэху на обочину.Один пассажир, на вид чуть поинтеллигентнее других, смотрит на табличкуна заборе, типа строительство ведет СМУ такое-то, прораб такой-то, ивдруг светлеет лицом:- Погодь, мужики, я ж этого прораба знаю.Уходит в ворота, и через минуту сверху спускается стрела подъемногокрана. Мужики радостно пропускают стропы под днище машины. Путьсвободен, трамвай, весело звеня, увозит работяг к женам и телевизорам.Байка, видимо, пошла в народ от кого-то из строителей, потому чтоизвестен финал. Когда этот хрен со своей горы наконец вернулся, он нашеллюбимую бэху там, где ей и надлежало быть с самого начала - в центресамой глубокой лужи, в грязи по середину дверей. Долго ходил вокруг,озирался, пугал ворон матами, но как она туда попала, так и не допер.Побуксовал-побуксовал и в конце концов поставил тем же строителям бутылза то, что его вытащили трактором.
Стою, я давеча, значица, на трамвайной остановке, жду трамвая, которыйулизнул у меня перед самым носом. Середина дня, на улице жара и скукота.И вдруг, галдя как стая пингвинов, из-за угла выруливает толпа немецкихтуристов, а может и не туристов... В общем одеты они были примерно какте трудяги, которые у нас в офисе щас ремонт делают, и только цифровыевидео и фотокамеры на шеях не позволяли их отнести к простым российскимтруженикам. Самый молодой из них был ровесником моей бабки. Сам япо-немецки знаю только то немногое, что услышал в наших фильмах провойну, но интереса ради пытаюсь въехать, что же они там такое интересноеобсуждают. Туристы, между тем, явно о чем-то спорили. Одна из них уже неговорила, а просто орала на остальных, брызгая слюной как фонтан, иизображая руками мельницу. Судя по ее активному поведению, начинаюприходить к выводу, что это не кто иной, как их гид. Впоследствии понял,что думал неправильно. Наконец после пары минут оживленного заморскогогавканья спорящие стороны решают обратиться к аборигенам. Та самая,которая самая громкоголосая подкатывает к двум парням, кипящимнеподалеку, и начинает о чем-то одного из них спрашивать...ПО-НЕМЕЦКИ... Тот непонимающе пялится на нее, а потом отвечает, чтодескать, не толмач я, не разумею по вашенски. Немка повторяет свойвопрос, повторяет громко и отчетливо, проговаривая каждое слово, изкоторых я понял смысл только того, которое звучит как "дойчен". Нашповторяет ей свой ответ, так же громко и отчетливо. Немка недолгопялится на него, и наконец, уже тише, о чем-то спрашивает, опять понемецки. Наш озадаченно чешет затылок и смотрит на заморскую гостью, какна что-то, что надо заставить работать, но не знаешь как. Положениеспасает его приятель, который до этого с нескрываемым удовольствиемнаблюдал за всей сценой. Как вы думаете, что первое приходит в головурусскому человеку, когда надо че-нить брякнуть по немецки? Да-да, именнотак. С откровенным русским акцентом он начинает говорить примерноследующее: "Гитлер Капут, хенде хох, шнеля-шнеля" - и добавляет "ай донтноу эни мо. Гут?". Немка пялится на него, так как наверно смотрели нанаших партизан пленные эсесовцы, потом чего-то вякает и возвращается ксвоим. Народ на остановке в лежку, я прячась за деревом, пытаюсь неразрыдаться. Придя в себя вижу как притихшие туристы спешно грузятся втрамвай, к сожалению не мой. Начинаю размышлять поняла ли немецкаякрикунья, английскую часть ответного монолога или нет. (Витек)
Сегодня. Встали трамваи. Одна не очень пожилая дама активно волнуется навесь салон.- Почему стоим?- Впереди трамвай сломался.- Ну? А мы то чего стоим?!
Ничто так не сплачивает людей, как трамвайная давка.
Когда-то, я жил на Черемушках в Одессе. И каждый день добирался доуниверситета - на 10 трамвае до Привоза и на 28 до Градоначальницкой.Только в Одесском общественном транспорте Вы по настоящему сможетепрочувствовать душу местного населения. Только здесь Вы получитенезабываемое удовольствие и общение, о котором будете вспоминать всюжизнь.Хочу предложить вам несколько высказываний, которые почерпнул в 10трамвае (и не только).Заходит в трамвай бабушка (божий одуванчик). В другом конце трамваявидит знакомого:- Здравствуйте Яша! Вы еще живой? А помните Розочку, за которой Вы  когда-то ухаживали? Так она уже умерла :(В 214 маршрутке, водитель:- На Ковалевского выходят?- Да-а-а-а!- Так что, останавливать?В том же 10 трамвае. Сидит типичная одесситка - дама бальзаковскоговозраста, с ржавыми волосами, полноватая и, скорее всего не один годпроработавшая на Привозе. В трамвай входит точно такая же мадам,становится над головой у первой и начинает постанывать, изображать мукитяжести обладания своими не малыми габаритами. Первая мадам:- Дамочка, если я выгляжу лучше Вас, то это не означает, что я должна  Вам уступить свое место!!!Там же.- Ребята!!!! Ребя-та!!! Продвигайтесь, мне срочно нужно на работу!!!- А мы, по твоему, в Африку за елками едем!!??Возле Ивановского моста, реклама Одесских авиалиний. Изображена ну оченьсексуальная стюардесса, а ниже надпись: « В любое время в любое место».«…У нас есть секс и любовь за 10 гривен» - высказывание одного изпродавцов книг (скорее всего фантастики).Если в трамвае сидит обгоревший пассажир, и акает – это москвич, либомолдаван который заработал бабки в Москве.Как говорят у нас в Одессе: «Москвичек клеить, это даже не спортивно».Приезжайте к нам в Одессу.
Трамвай, влезает какая-то тетка весьма крупных и бесформенных габаритови сразу же стала объектом пристального внимания кондуктора.- Проездные документы, билеты!- Да подождите, не могу пока достать!А та все настойчивее и настойчивее. И тут шуба этой дамы распахиваетсясверху и оттуда высовывается... не то что вы подумали, а пекинесья мордаи гавкает кондуктору в лицо. Та шарахнулась и выдала:- Так, документы вы уже предъявили, а проездной потом покажете!
В прошлом году захожу я в трамвай 9 марта с утра. Битком набитостудентами нашего вуза и Тимирязевской академии. Все опаздывают напару... Две девчонки рядом со мной говорят: "8 марта у нас, а бухиепочему-то парни... У всех ща похмелье, блин. От перегара дышатьневозможно". А водителем трамвая была такая колоритная тетенька с нуочень эротичным голосом. Она всегда отключала автоговорилку остановок исама все объявляла. Так вот. Народу - тьма. И все студенты. В трамвай незайти. Но какой-то дяденька все пытается втиснуться... Водитель:"Молодежь, выдохните все на одного человека. Мужчина тогда влезет".Группа студентов в ответ: "Если мы на него выдохнем, он умрет..."Дяденька заходить не стал...
Вчера еду из гаража на трамвае. На одной из остановок заходит сильнодатый мужик, с початым флаконом пива в руке, весь расстегнутый, из подполушубка виднеется тельник. Садится передо мной, спрашивает про номертрамвая и успокаивается. Вскоре, услышав о приближении к нужной емуостановке, он встает и начинает продвигаться противолодочным загзагом кпередней двери, но вдруг понимает, что траектория не совсемпрямолинейная, даже скорее близкая к критической. Тогда он громкопроизносит фразу:"Когда штормит - моряк не просыхает...", делает паруглотков из своей "бутылки рома" и (! внимание!) он собирается иабсолютно твердым шагом проходит оставшееся расстояние (замечу, трамвайв этот момент шел в затяжном повороте и его тюлюпало не по детски).Впрочем, когда он вышел на улицу, настройки сбились и его снова началомотать. Но то, что уважение к морякам он в том вагоне поднял - этоточно)
Из одесских наблюдений.Надпись, нацарапанная на спинке трамвайного сидения:"Все мущины - обманщики и притворщики!"Чуть ниже добавленно:"Вы, Розочка, тоже не ангел!"Объявление в местной газете:"Одесской киностудии для съемок художественного фильма требуются люди сидиотским выражением лица"Разговор во время посадки пассажиров в переполненный трамвай.Женский голос, громко на весь трамвай:- Соня, ты вошла?! Соня!Мужской голос:- Она еще как вошла! Она мне уже трижды на ногу наступила!Объявление на дверях закрытой аптеки:"АПТЕКА ВРЕМЕННО ЗАКРЫТА.P.S. Фима, заходи!"Дина Рубина
Дело было лет пять назад на трамвайной остановке у станции метро"Шаболовская" в Москве. Как всегда, на остановке в ожидании траманабралось человек ...дцать народу, ждут. Наконец, появляется трам,подруливает к остановке, открывает двери... Пассажары начинают выходитьна улицу, у метро вообще-то многие выходят. Из передних дверейпоследними шли дед с бабкой, колоритные такие, как из сказки прокурочку-рябу. У деда еще сетка такая металлическая в руках была, еслизнает кто, яйца в ней носят. Так вот, десятка полтора-два там было какраз. Ну, бабка первая вышла - и стоит, деда ждет. А он замешкался что-то- водитель уже двери закрывать начал - ну, и дед засуетился, руку скорзинкой за спиной держит, сам по ступенечкам спускается... Дверизакрылись у него за спиной, и как раз по корзинке створками врезали.Содержимое корзинки, в основном, правда, цело осталось. :)) Так,покоцалось друг об друга слегка.)) Народ заинтересовался... Кто-тозаулыбался... И тут бабка, которая на это все молча смотрела до сих пор,вдруг заорала: "ИДИОТ!!!! Кто ж ЯЙЦАМИ НАЗАД ходит!!!!... Все легли. Трамвай не мог уехать минут 10!
Дело было в далеком 198- году. г. Екатеринбург, трамвайная остановка"Белореченская". Людей человек 40. Все ждут своего трама.Крутится цыганенок лет 10, спрашивает: "Люди, хотите знать что будетчерез 10 лет?" Всем скинуться по 10 копеек. Все скинулись,заинтересованно глядят, но молчат. Цыганенок собирает деньги, отходит всторонку, расстегивает ширинку и говорит: "Сейчас это писька, а через 10лет это будет хуй". За ним никто не погнался.
Едут две шикарные блондинки в двух шикарных открытых машинах рядом зарулем и друг с другом по телефону разговаривают. Одна говорит:- Как надоел этот водитель трамвая! Едет за мной, высунулся в окно,  улыбается мне, рукой машет, что-то кричит...Вторая радостно:- И мне тоже навстречу едет водитель трамвая, в окно высунулся, рукой  машет, что-то кричит... Только почему-то не улыбается и весь бледный!
Обход вновь поступивших в психбольнице.Дежурный врач - Главврачу:- У этого мания величия.- Подлечим.- У этого мания преследования.- Подлечим.- Этот торговал трамвайными абонементами на Рублево-Успенском шоссе.- Похоже, безнадежен.
По Кондратьевскому тащится трамвай... Сказать, что тащится - все равно,что ничего не сказать. Нервы на пределе. У кабины вагоновожатого, надокошечком намалеван лозунг - "КАК ПЛАТИМ, ТАК И ЕДЕМ!"
- Папа, а почему этот трамвай называется скоростным?- Потому что, сынок, у него выделенная линия.
Зарисовка с натуры.Новосибирск, раннее утро. По трамвайной остановке в поисках бутылокрыщет зачуханный бомжик. Найденные бутылки складывает в большой белыйпакет. На пакете крупными буквами надпись: "СТИЛЬ ЖИЗНИ".
Хозяин:- Скоро уйдет последний автобус.Гости:- Ничего, скоро пойдет первый трамвай.                                              Е. Микунов
Пуску ростовского бесшумного трамвая посвящается.Безшумно подкрался трамвайчик к бабусе,Так и остались некормлены гуси.
Зайчики в трамвайчике,Жабы на метле...Мне кажется, Чуковский сидел на наркоте!
Дело было в трамвае города Калининграда (привет соогородникам!). Наодной из остановок зашла мама с пацаненком детсадовского возраста. Чтосразу привлекло внимание, так это армейский ремень на карапузе и на шапкеу него же значок как у военных. Мама села на свободное место а он, когдадвери закрылись и трамвай тронулся, продолжал оставаться в проходе и низа что не держался... Надо отметить, что от той остановки, где они зашли,до следующей рельсы жутко кривущие и трамвай качает не по-детски. Так вотдалее картина маслом: трамвай мотнуло в одну сторону, пацаненок, широкорасставив ноги, удерживает равновесие и со всей серьезностью, на которуюспособен ребенок, выдает:- Смигно!Народ в трамвае оживился. Все стали догадываться, чем у парня занимаетсяотец...Трамвай кидает в противоположную сторону, он возвращается в позицию"ноги вместе" и новая фраза:- Авнение на маму!!!Народ грохнул от смеха. Сомнений в том, что мальчугана ждет военнаякарьера, ни у кого не возникало...
Зима. Стоим на трамвайной остановке и ждем. Кругом снег, и градусов 15мороза.Наконец приезжает с замершими окнами спасительный трамвай и толпа,окутанная облаками пара, берет его на абордаж. Дверь не может закрыться,один мужик пытается втиснуться внутрь. Кое-как мы, набитые, как селедкив бочке едем. Вдруг громкий женский крик: - Мужчина! Куда вы лезете?!!Этот мужик, пытаясь ухватиться за поручень возле двери, случайно залезрукой женщине под пальто.Одобрительный хриплый возглас на весь трамвай: - Правильно!! Там теплее!И вправду, всем аж полегчало!
Москва, утро, трамвай №28 в сторону м. Щукинская.Кондукторша:- Билеты, граждане, проездные документы. Так, у вас, граждане, что?Мужики с классическими полосатыми сумками, которые стоят у ног:- У нас проездной.Кондукторша, заметив сумки:- Так! А это чье?Один из мужиков:- Мое.Кондукторша:- И чего у вас там?Мужик, с легким раздражением:- Чего, чего - бомба!Кондукторша:- Нельзя БОМБЫ С СОБОЙ ВОЗИТЬ!Все кто слышал:- ?!?!?!?!?!Кондукторша:- Билеты, граждане, билеты.
Про Пермь.Друг рассказал. Едет пустой трамвай, человек 5, и довольно резкотормозит. Кондукторша, ковыряясь с мелочью, не удержавшись, бежит посалону и сталкивается с мужчиной. Кондукторша, извиняясь:- Я же не знала, что он встанет (наверно, про трамвай).Мужчина, ударяя рукой по карману брюк:- Дура!!! Это же спички!!!АУТ
История, которая случалась, наверное, в каждом городе, но...Еду я как-то (давно) в трамвае (двухвагонном) во втором вагоне. Едусебе, еду... Потом на одной из остановок входит мужичок пьяный в дюпельили в три звезды, в общем никакуша. Едет, шатается и, судя по всему,проезжает свою остановку. Тут он соображает, что ему выходить, аостановку-то проехал и начинает через закрытую дверь убалтыватьвагоновожатого, чтобы он остановил трамвай.Напоминаю, что действие происходит ВО ВТОРОМ ВАГОНЕ ТРАМВАЯ.Говорит, просит, умоляет. Трамвай едет. Он чуть ли уже не на коленяхстоит. Тут трамвай доезжает до следующей остановки, останавливается иоткрывает двери. Мужик в ту же секунду начинает уже благодарить доброготрамвайщика за то, что он наконец-то сжалился над несчатным пассажиром иостановил трамвайчик.Но делает он это так долго (а время уже позднее), что выйти не успевает.Нафига трамваю долго стоять в темное время. Ну он и поехал. Мужик, бац,видит - дело дрянь, опять не успел. И... наша песня хороша - начинайсначала. Опять уговоры, мольбы, блин дома, жена, дети, а он туткатается. ОСТАНОВИТЕ!!! HELP!!! И это все в закрытую дверь где,собственно, никого нет. В общем, трамвай остановился. На остановке. Тутуже мужик бросил коротко "Спсибо!" и выкатился из трамвала и побрел,наверное, к себе домой, где его ждали голодные дети.
Любовь не трамвай, место старшему уступать нельзя!
На трамвайной остановке в вагон садится группа парней студентов, человек10.Ехать недалеко пару остановок, потому все толпятся на площадке возледвери…Следом за ними в вагон поднимается заметно пьяная женщина средних лет.Расталкивает студиозов… находясь на первой, нижней ступеньке…Толкает их в спины…а кого и, так сказать, в попы…Студенты, тоже изрядно навеселе, бурно приветствуют подобное«рукоприкладство»…Трамвай движется, народ задорно и весело «пихается»…Вновь остановка.В этот же вагон и в эту же дверь пытается подняться бабка. Наглая,резкая и вообще. неугомонная…Бабка толкает женщину в спину и громко требует:- Пройдите в середину вагона!Женщина, внимательно посмотрев в гущу вагонной давки, отвечает:- Не-е. Там я никого не знаю. Я лучше здесь потолкаюсь, с молодыми, тут  уже трое ко мне хорошо относятся…Семен Помидоров
В Рязани скоро будет пущен новый вид городского транспорта - речнойтрамвай. Рельсы в воду уже отгружены. Торжественный спуск в воду трамваясостоится в ближайшее время.
- Чем отличается грузовик от трамвая?- Трамвай может давить людей только на рельсах, а грузовик - по всей  улице.
- Из пяти нижеперечисленных понятий выберите одно, не связанное по  смыслу с четырьмя остальными: самолет, вертолет, космический корабль,  трамвай, конопля.- Конечно, конопля: только она не является машиной.- Неверно. Правильный ответ - трамвай: только он не является средством  для полета.
Москва. Трамвай. Москвичу на ногу встал какой то тип.Москвич обращается к типу:- Простите, Вы случайно не из ФСБ?- Нет...- А Вы случайно не из Санкт-Петербурга?..- Нет...- А какого же хрена, ты, гадина, на ногу мне встал?!!!!
Обходи трамвай спереди, козла сзади, а женщину - со всех сторон.Василь Л.
Жизнь как трамвай: кто хочет ехать с комфортом - сидит.
Древняя старушка приходит к врачу:- Доктор, у меня одышка.Врач, внимательно выслушав ее и не найдя признаков одышки, спрашивает:- А когда именно она у вас бывает?- Когда я бегом догоняю трамвай...
Если вагоновожатый ищет новые пути, трамвай сходит с рельсов.
Она стояла на трамвайной остановке,Поглядывая часто на часы....Стоял и я....с авоськой. В ней морковка,И двести грамм вареной колбасы.Она была свежа и так желанна-(Не колбаса, а девушка - краса!)Но нарушала все знакомства планы,Проклятая в авоське колбаса!Я есть хотел! Еще чуть-чуть и помер...Желудок мой вопил "еды давай!!!"Тут подошел трамвай - девятый номер,И это был как раз ее трамвай.Мне б с ней зайти - ведь вот она - живая!Но колбасу я грыз, давясь от слез...И понял я: нет места мне в трамвае,Который мою молодость увез...(Антон Макуни)
Трамвай, зараженный контролером, подобен червивому яблоку: на вид неплох, но пригоден к употреблению только в крайних обстоятельствах.
Едет по городу Челябинску битком набитый трамвай. И в нем едеткочегар, в ватнике, шапке, кирзовых сапогах 59 размера и все такое.А через трамвай между людьми протискивается девочка, пионерочка,в белой рубашечке, синей юбочке, волосы светлые, и наступает онаэтому кочегару на сапог. И таким тонюсеньким голосом говорит:- Простите, дяденька.И кочегар аж весь просиял. Он собрал всю свою вежливость в кулак,гладит девочку по головке и говорит:- Ну ни хуя, девочка, ни хуя.
Заходит в трамвай мужик ,садится в кресло, достает из карманапочатую бутылку водки и стакан. Налив полный стакан, задумывается...На остановке заходит в трамвай контролер и говорит:- Так, граждане, приготовьте за проезд.Мужик (очнувшись):- О... точно, за проезд ...
Cтоит стyдент на трамвайной оcтановке и плачет.Подходит бабка:- Cынок, что плачешь ?- Да вот, талончик потерял...- Hy на, возьми мой...- Да нафиг мне твой, в моем был завтрак завернyт...
Ехали на 23-м трамвае от МАИ к ``Соколу``.  Сидим во втором вагонесцепки. Июнь, полдень, жарко, трамвай почти пустой.  В заднююдверь забираются два подвыпивших мужичка.  Не без труда достаютталоны и собираются компостировать.  До компостера рукой подать,но мужичок с талонами никак не может преодолеть это расстояние:трамваи набирает скорость, и его все время тянет назад, тем более,что он хороший. Наконец, он делает решительное усилие по перемещениюцентра тяжести вперед, и делает шаг к компостеру.  В этот моменттрамвай тормозит, и мужика толкает вперед.  Он не то чтобы падает,но и устоять тоже не может, и начинает брести вперед по вагону,цепляясь за поручень и безуспешно пытаясь остановиться.  Егодруган, видя, что он уже почти в голове вагона, кричит ему:- Сереж, скажи, чтоб не дергал!Сереж все так же по инерции добредает до передних дверей изаглядывает в кабину.  Оборачивается и полным добродушногоизумления голосом объявляет:- Вань, а его тут не-е-ет!...
Одесса. Трамвай приближается к вокзальной площади иостанавливается, недоезжая до здания вокзала несколькосотен метров. В трамвае в сомнениях мечется приезжийс чемоданом. Наконец, он обращается к сидящему рядомодесситу:- Скажите, это вокзал?- Таки нет, это трамвай.
Экзамен по аэродинамике. Студент ни в зуб ногой. Профессордает ему последнюю попытку: если тот ответит - пять баллов,если  нет - два...Профессор:- Едете вы в трамвае и вам жарко - ваши действия?Студент:- Открою форточку...Профессор:- Правильно. А как ее нужно открыть, чтобы в направить на себя  максимальный поток воздуха?Студент: ??????????????? И выходит из аудитории с двойкой...Его встречает сокурсница и расспрашивает, что там на экзамене икак. Он ей все рассказывает. Она заходит в аудиторию и к профессору,мол, давайте так: один вопрос, отвечаю - пять, не отвечаю - два.Профессор соглашается и приводит ей туже ситуацию: трамвай - жара -ваши действия.Студентка: - Расстегну кофточку...Профессор: - Не помогает - все равно жарко...Студентка: - Сниму кофточку...Профессор: - Все равно жарко...Студентка: - Расстегну блузку...Профессор: - Дык и все равно жарко...Студентка: - Послушайте, профессор, да пусть меня хоть весь трамвай             трахнет - форточку открывать не буду.
Трамвай, водитель заика.- О-о-ос-с-с-торожно, д-д-д-двери з-закрываются, с-с-с-следующая  о-с-с-становка п-п-п-п-п@#$ец, проехали.
Два студента вышли из трамвая и плетутся к общаге.Один вдруг начинает ожесточенно шарить по карманам.- %%%^%^%! Куда подевался мой трамвайный билет??!- Да ну его, все равно уже приехали!- То есть как это HУ ЕГО??? У меня туда был завернут завтрак!!!
В час пик трамвай был страшно переполнен. Когда он тронулся,вдруг появился человек, бежавший за трамваем и кричавший:- Пожалуйста, потеснитесь! Освободите место хоть для одной ноги!В ответ из толпы пассажиров кто-то спросил:- Какого размера?
A вот еще байка (тоже из трамвайных):ЖЕНЩИНА (гневно): Слушайте, что это вы мне там между ног  запихнули да еще и дергаете туда-сюда!?МУЖЧИНА (смущенно): Да не... Это не то... Это сумка...
На  трамвайной  остановке  пьяный    обхватилстолб, чтоб не упасть. Подходит к нему  такойже поддавший:-Чего стоишь-то ?-Трамвай жду...-Так тебя же с этой хреновиной не впустят...
-Почему ты прыгаешь на одной ноге?-Извини, я только что из-под трамвая...
- Гражданочка, почему вы заходите в трамвай через переднюю    дверь?    - Так я же с ребенком!    - А где он?    - Влез через заднюю.
Едет трамвай по мосту через реку. В трамвае сидит пассажир с    попугаем на плече. Идет кондуктор:    - Пассажир с попугаем, платите за проезд попугая. Не    заплатите - выброшу попугая в окно!    Попугай:    - Жора, ну дай ты этой побирушке пять копеек - я же плавать    не умею.
Трамвай стоит и никуда не едет вот уже 15 мин. Все    нервничают. Один дедуля спрашивает,    - Ну че у него там стряслось?!    На что парнишка лет 14-ти отвечает:    - Колесо спустило, отец.
Два мужика в трамвае:        - Мужик, ты дверь на место поставь!        - А это моя!        - А где от трамвая?        - Не знаю, я в окно входил!