- Говорят, городские чиновники надумали в два раза увеличить пассажиропоток в трамваях!- Но... как? Если трамваи и ездят медленней, и маршруты у них неудобные, да и ездят они редко...- Как, как... Сократят на хуй автобусы и троллейбусы - и куды вы денетесь?
РОГАТЫЙ И ЗАЙЦЫПервый  троллейбус, надсадно гудя, медленно тащился по гололедной дороге в фиолетовой еще темноте. Из спального района. В битком набитом салоне полусонных пассажиров никто и не думал компостировать абонементные талоны. Какая там теперь совесть – в феврале 1994-го? Контролеры еще, конечно, спят в этот собачий час, да и  попробовали бы пробиться в такой теснотище!На последнем, перед вокзалом, перекрестке троллейбус встал на красный свет. Маршрут был под литером «К» - короткий: на конечной остановке, что маячила уже в десятках метрах, людям предстояло пересаживаться на другой транспорт.- Южный вокзал, конечная, - звонким голосом по трансляции разбудил вдруг пассажиров водитель,- выход через переднюю дверь с закомпостированными талончиками. После секундной оторопи, народ пришел в движение. Избегая смотреть в глаза, совершенно безмолвно, но очень живо, люди передавали билеты на компостеры, которые клацали пулеметной очередью.Кто-то не успел... У кого-то, как у меня, например, талонов и вовсе не подразумевалось…Зажегся  зеленый свет, и троллейбус, перевалив через трамвайные рельсы,  подкатил к остановке.- Южный вокзал, - огласил совсем еще молодой водитель, - Спасибо: вы очень дружно компостировали абонементные талоны!И разом открыл все три двери.Все, даже обманутые мальчишкой, как-то  подобрели, проснулись, заулыбались, и выходили – вываливали  из троллейбуса в приподнятом  настроении - почти счастливые.Это ж он не просто народ повеселил! Ведь это  водитель донес людям  иносказательно: выход, мол, всегда найдется, и не один – талончики, правда, к тому лучше все-таки компостировать заранее, - и радости, и счастья  в конце концов хватит на всех – и имущих, и безбилетных по жизни пассажиров!https://proza.ru/2016/09/29/409
​​Ехали мы как-то студенческой девчоночьей стайкой в троллейбусе. Придерживались кто где (за поручни, ессно, ничего такого). Мне достался такой столб от пола до потолка. Едем, чирикаем-хихикаем. Тут троллейбус резко затормозил, и я, по инерции обогнув этот столб, спикировала аккурат на колени сидевшего рядом мужчины. Всеобщая радость, я извиняюсь, встаю. Реплика мужчины: "Водитель! Повторите!"
История, рассказанная моим другом. День десантника. Праздник, народ отдыхает, веселится. Один из представителей братии десантников (судя по голубому берету), слегка выпивший, возвращается домой в переполненном троллейбусе. Рядом с ним стоит женщина лет 45-50. В один из моментов, после очередной выбоины, она смотрит на десантника и говорит: - Молодой человек, извините, я вам на ногу наступила. Он доброжелательно отвечает: - Нихуя страшного. Она возмущённо:  - Молодой человек, почему вы ругаетесь?! Он, вскипая:  - А какого хуя ты на ноги наступаешь?!..
Когда я учился в институте (ныне - университет НГТУ), был у нас на кафедре КТРС препод один, маленький такой с лысинкой. Проведёт, значит, практику, выйдет из аудитории, два пальца к стене приложит - и пошёл по коридору до преподавательской. Пальцы от стены отрывает, только где двери входные в аудитории, а коридоры у нас длинные. Ну кто-то ему и дал кличку - КАФЕДРАЛЬНЫЙ ТРОЛЛЕЙБУС.
Давным-давно пришлось участвовать в обследовании маршрутной сети города. Суть задания - к определенному времени приехать на нужную остановку, в течении определенного времени посчитать, сколько входит и выходит из общественного транспорта людей (автобусы, микрики, троллейбусы). Поскольку в реальности посчитать это невозможно без большой погрешности, снимали на видеокамеру - подъезжает автобус, снимаем всех, потом дома считали.Так вот, однажды в назначенное время по расписанию не приехал троллейбус. Ну не приехал и не приехал. Поснимали остальные автобусы, в отчете указали - не явка. А поскольку работали в тесной связке с транспортниками (как городским управлением, так и ИПшниками и МУПами) - через неделю тролейбусники возмутились - как не было, был троллейбус.Мы такие - не было, вот все записи, а в это время вашего нет."А у нас треки есть, как троллейбус в это время ездил по маршруту и приехал к вам" - их одних из первых у нас заставили внедрять систему позиционирования и она у них уже была на всех троллейбусах.Долго думали. Разговаривали с теми, кто стоял на остановке - им врать нет нужды, они стояли и снимали до и после прихода троллейбуса. Говорили с представителем тролейбусником - трек у него реальный, не копия правленая, сами проверяли.Троллейбус с маршрута не мог никуда удрать (из-за особенностей энергопитания - линия кольцевая, без ответвлений). Отстоятся где-то он тоже не мог - мешал бы движению, да и трек видно было бы.Пришли к единственному варианту, что кто-то возил трекер с троллейбуса. Но зачем - не поняли. Электричество сэкономленное не сольешь, а заработок водилы и кондуктора напрямую завязан на количестве перевезенных. И куда пропадал троллейбус с линии - тоже не понятно, МУПовцы стояли до конца - троллейбус ездил, трек есть.Так что мистика в госбюджете всегда присутствует. Ты не видишь - а специально обученные люди видят убранный снег в июне, уложенный асфальт и отремонтированные детские площадки.
Не моё.Моего брата бабуля в дурку один раз чуть не сдала из-за Яндекса. Живут они прямо рядом с остановкой трамвайной, так что он оделся, обулся и прямо в куртке сел в коридоре на пуф (зима, на улице не хотелось мерзнуть на остановке) и уставился в телефон, отслеживая нужный ему трамвай в приложении. Когда бабуля вышла из кухни, на вопрос "Что делаешь? " получила ответ "Трамвай жду"...
Дело было вечером, как то получаю на почту небольшой спамец, в оригинале он выглядел так : ( орфография и оригинальный текст сохранены )   Здравствуйте, дирекдор.С наступающим новым годам! ( а дело было летом )Я заметила,что вы тоже как и мы работаете в продажах запчастей по интернету.Щицзячжанский ооо оли-TGU подшипники самое большое производители в Китайским севере.Я знаю,что вы является самое дилер.Поэтому мы записаем вам и надеемся сотрудничества с вами.Наш главное таворы по поже:Упорные подшипники.Линейные подшипники.Роликовые подшипникиИгольчатые подшипникиШариковые подшипники.Радиальные подшипники.Конические подшипники.Сферические подшипники.Цилиндрические подшипники.Самоустанавливающиеся подшипники и тд.Как сертий подшипников вам нужны?У вас есть ли подробный заказ?Если есть,то сообшите мне.Так так самое высоки и самое лучше нашего подшипников уже экспортировали до Россию,Украину, Казахстан,США,Италия и другой стараны.Если у вас есть любовый вопрос,то спросите пожалуйста не стесняйтесь обращаться ко мне.Жду ваш ответ.Заранее спасибо.С уважанием,Яна.ООО "Оли" подшипник, г. Шицзячжуан, пров. Хэбэй, КитайАх вы "бля***и"  - чуть не вскричал я нечеловеческим голосом. "Какие подшипники, какие торговли по интернету" . А потом думаю : " Надо людям помочь" Ведь они такую херь рассылают по всей России и люди ( кому оно надо ) пытаются понять о чем речь.   Дальше я поправил ошибки, немного привел в порядок тексты, добавил несколько предложений от себя и задумался....Рассылает скорее робот, обратные письма читают или нет, не понятно, написано письмо по-русски, что из него поймут китайцы вообще не понятно  и....пошутил, перекроил текст , добавил юмора и немного постебался, так, по-доброму. Написал в комментах, что ваше предложение не корректное, по-русски звучит не понятно, господа китайцы, рекомендую вам тест поменять, образец предложения для России - высылаю.  Какого же было мое изумление, когда спустя 3 месяца получил опять предложение купить подшипники, с уже переделанным "моим" вариантом коммерческого предложения, который китайцы не особо вдаваясь в подробности , запулили по Росии...Итак, в сети гуляет предложение китайского подшипникового завода   в следующей редакции ( моей редакции) найдите 3 различия :   Здравствуйте !Довожу до вашего сведения, что Щицзячжанский ООО "Оли-TGU подшипники" - один из самых крупных производителей подшипников на Китайском севере.На данный момент мы ищем дилеров в России, поэтому пишем вам и надеемся на сотрудничества с вами.Мы располагаем широкой ассортиментной линейкой следующих видов подшипников :Упорные подшипники.Линейные подшипники.Роликовые подшипникиИгольчатые подшипникиШариковые подшипники.Радиальные подшипники.Конические подшипники.Сферические подшипники.Цилиндрические подшипники.Самоустанавливающиеся подшипники и тд.Так же предлагаем бонусные и кредитные программы для потенциальных партнеров.Как и все китайцы, мы конечно хитры в вопросах ценообразования, но как и со всеми китайцами, с нами можно торговаться очень сильно, буквально до "безобразия", после "безобразия" торговаться уже бесполезно .Если вам интересен прайс-лист, напишите какие партии и серии подшипников вас заинтересовали. Если у вас есть подробный заказ, то сообщите мне.Однако качество нашего подшипника настолько высоко, что уже таки экспортировали в Россию, Украину, Казахстан, США, Италию и другие страны. И, причем, к нашему удивлению - все довольны, постоянно принимаем звонки с просьбами : Таки нельзя ли получить еще одну партию ваших великолепных китайских подшипников. Прошу заметить, что наши подшипники идут исключительно в оригинале, наши подшипники никто не подделывает, так как китайские ГОСТы настолько жесткие, что никто подделать их не может.Если у вас есть любой вопрос, то спросите пожалуйста, не стесняйтесь обращаться ко мне.Жду ваш ответ.Заранее спасибо.С уважанием,Яна.ООО "Оли" подшипник, г. Шицзячжуан, пров. Хэбэй, Китай
Росла в доме рядом с троллейбусным депо. Шумят они знатно, всех раздражало. Но я родилась когда они уже были и не знала как это без них. По ним я сверяла время и погоду, если первый раз поехали, то час ночи, на обкатку, и спать ещё долго-долго. Если второй раз, то четыре, это на маршрут и спать осталось всего ничего. Когда шёл дождь, то рога по особому шуршали, а когда мороз, то трещали и искрились. Сейчас живу, где троллейбусов нет, вокруг лес. Но иногда снится сон, где я слышу их шум. Просыпаюсь, а на часах час... или четыре.
Историей про скандальных пенсионеров навеяло.Я приехала в Одессу учиться и покорять этот дорогой моему сердцу город, в который влюбилась с первого взгляда. Для студентов и пенсионеров в то время проезд в троллейбусах и трамваях был бесплатным. Поэтому в них в основном ездили пенсионеры по своим неведомым никому делам, но обязательно с 6 до 9 утра, и студенты.Этим утром я себя ну очень плохо чувствовала. Ехать мне было нужно далеко, и наученная опытом предыдущих поездок, заняла место у окна в надежде спокойно доехать до места назначения. Окончательно я успокоилась когда возле меня рядом устроилась бабушка. Но, видимо зря.Через 10 минут чувствую, что меня кто то трогает за плечо со словами девочка уступи бабушке место. Я ответила, что мне очень плохо и что я не могу и извинилась. Что тут началось!!!! И про распущеную молодежь, и про молодых здоровых дылд, (я весила в то время 52 кг но при моем росте, я была очень худенькой). И про то, что больным нужно дома сидеть.. и доживешь до моих лет еще не так заболеешь. Это продолжалось минут 5-10. И главное бабушка которая сидела со мной дружно ей поддакивала.Я обернулась посмотреть кто едет в троллейбусе, и увидела, что все одиночные места заняты парнями лет 18-20В полном шоке и не понимая почему именно ко мне прицепились эта довольно крупная и еще старая женщина, я ей говорю: "Женщина, в другой день я бы с радостью уступила бы вам место, но сегодня, если я уступлю вам место я просто упаду прямо здесь в троллейбусе. Посмотрите,  вокруг много молодых ребят и они могут уступить вам место".Я никогда не забуду реакции парней на эти слова.. они все как один посмотрели на меня с  ненавистью в глазах. Но никто из них не предложил свое место бабушке.  А бабушка ничего не сказав вышла на следующей остановке. Я так и не поняла что это было?
Еду в троллейбусе, заходят бабушка с дедушкой. Дедуля начинает поочерёдно трогать все свободные сиденья, а потом как крикнет: "Валя, я нашёл самое тёплое место, иди сюда, садись!" Любооовь.
История не про маршрутку, но тоже про транспорт. В городе из-за чемпионата по футболу иностранцев больше, чем наших. Европейцы, латиноамериканцы... На днях еду в троллейбусе. Стоящие рядом со мной мужчина и женщина что-то оживленно обсуждают по-французски. Слушаю и понимаю, что предметом эмоциональной беседы является не футбол, а нитриды и оксинитриды. Причем, судя по выговору, она явно наша, а он, наверное, парижанин. Ей на вид лет тридцать пять, и она вся волнуется и блестит. Переливается на солнце шелковая блузка, блестят и разлетаются непослушные волосы, явно не пострадавшие ни от какой укладки, блестят глаза от эмоций. Француз, видимо, постарше, уже заметна седина, невысокий, в очках, взъерошенный - видно, у химиков не складываются отношения с парикмахерской. Неожиданно мягкие черты лица и застенчивое выражение. Лица у обоих очень живые, юные, даже что-то детское проскальзывает в улыбках. По позам видно, что они не сегодня познакомились, наверное, друзья.Она его в чем-то горячо убеждает, а он сомневается. - Да слушай же, Пьер! Вот! - и открывает ноутбук, поставив его на горизонтальный поручень у окна и поддерживая рукой. Троллейбус потряхивает. Пьер благоразумно хватается за поручень обеими руками, заодно страхуя собеседницу с ноутбуком. - Смотри! - И начинает ему показывать слайды с какими-то экспериментами. Заинтересовавшийся Пьер начинает с ней соглашаться. - Может, ты и права, надо бы сделать то-то и то-то, чтоб проверить - и что-то про оксинитриды. Она открывает какую-то статью. Пьер украдкой временами отводит взгляд от ноутбука и смотрит на ее волосы, подсвеченные солнцем. Потом опять вникает в статью. И вдруг вкусно зевает.- Ты что, не выспался? - расстроенно говорит она. Я же тебя предупреждала, выспись как следует! Сегодня-то не получится поспать, я тебе не дам!Тут она соображает, что ляпнула что-то не то, и заливается краской. Пытается спасти ситуацию.- Ну, это звучит, конечно, чересчур интересно, на самом деле я хотела сказать, что мы ведь в филармонию пойдем, а потом будем белой ночью гулять по городу... Ты же не видел разведенных мостов никогда. Может, на кораблике покатаемся... В смущении замолкает.Пьер, немного помолчав, скромно улыбается и негромко, но твердо говорит:- Я ко всему готов.Ей явно смешно, но неловко. Потом она справляется с собой и замечает:- Да, видно, что ты настоящий француз...Начинает ему показывать в гугле маршрут прогулки.Пьер снимает очки, всматривается в компьютер и сообщает:- Марин, Гугл говорит, что это километра двадцать три.Марина смотрит на него прямо в упор, иронически улыбается и отвечает:- А кто говорил, что ко всему готов? Ладно, Пьер, наша остановка!И решительно захлопывает ноутбук.
Одесский троллейбус набит битком. - Мадам, можно я за вас подержусь? - спрашивает старушка у стоящей рядом сверстницы.  - Можно, только осторожно, синяков на теле не оставьте. А то дед у меня такой ревнивый!© Анатолий Мазуренко
В переполненном троллейбусе кондуктор, дородная женщина, протискиваясь между пассажирами, выкрикивает: - Вошедшие, расплачивайтесь за массаж!
Бесит, когда садишься в троллейбус с надписью "На Берлин", а он везёт тебя в Выхино.
Мы как-то ехали в троллейбусе, а сзади ехал другой. И я спросил: "Как думаешь, он нас обгонит?". И Юля всерьёз задумалась.
Одесский колорит.В трамваях-троллейбусах часто нет кондуктора (видимо банально нет денег им на зарплату) - неудобно жутко, всем приходится выходить через переднюю, оплачивать водителю.Но потом-то приходится все двери открывать, чтобы людей запустить - тут "зайцы" и выскакивают через них.Утомленный этим водитель заявляет на весь салон:"Так, уважаемые пассажиры, выходим через переднюю дверь - достаем совесть из карманов!"
щас ездил в контору на плоттере чертежи печатать с отчёта (ну там по 2-3 метра листы, шириной 0.84) ... чтобы лишний раз не мять при свёртывании - сгрёб под мышку 4 свёртка и пошёл на троллейбус (до офиса доехать)... в голове мысль: "расступитесь плебеи, инженер идёт", захожу в троллейбус, а мне с ходу: "мужчина с обоями, за проезд передаём". Этот социум безнадёжен.
Сегодня еду в троллейбусе, рядом со мной сидит бабушка с тростью, и рядом сидят две девушки. На какой-то остановке заходит накачанный парень, и стоит к ним попой, к этим девушкам и бабушке, девушки стали его обсуждать, говорят мол "какой симпатичный, а какая попа, интересно, упругая?" И тут бабушка, которая сидит, взяла трость и стала тыкать ему в попу и говорит девушкам "упругая"... Бедный пацан пошел в другой конец троллейбуса.
Тут на днях было. Еду по Ленинскому проспекту на троллейбусе. Вдруг водитель - бац! - по тормозам. Народ весь попадал. Что такое, что случилось? "Рога" отцепились? Врезались или, Боже упаси, сбили кого?Нет. Просто водитель оказался глазастый. Он вышел из троллейбуса, отошёл назад метра на три, поднял лежавшую на асфальте сторублёвую купюру, и мы поехали дальше.
Ты видел - на Посадской игрушку ставили?Для водителей - специальное табло показывает твою скорость. Оно, якобы, предназначено для снижения скорости. Типа, водитель видит свою скорость и притормаживает, если превышает.Но я и все мои знакомые пытались там поставить рекорд.Особенно тужились водители автобусов и троллейбусов, которые там по 20 раз за день бывают. Они всё из своих рыдванов выжимали. А потом, наверное, в парке хвастались друг перед другом.Гаишники только через неделю поняли, что это табло не для нашей страны, и убрали его...
Троллейбус в час пик - как мафия: трудно попасть, ещё труднее покинуть.
Мне 32 года. Поехал сегодня на работу. Сел в троллейбус, по карманам хлоп-хлоп - кошелёк дома забыл. Подходит кондуктор, я ей говорю: - Тётенька, можно я до школы доеду?У нас остановка так называется: "Школа № 96".Она так внимательно на меня посмотрела и отвечает: - Можно, мальчик...
Бабушка, которой сразу же уступили место в троллейбусе, не знала, о чём говорить последующие пятнадцать минут.
Троллейбус. Кружком стоит компания молодых людей: страйкболистов и заядлых геймеров. Наигравших сотни часов в S.T.A.L.K.E.R как в виртуале, так и в реале.И тут один из них говорит: "Контролер!"Все резко поворачиваются. И вроде бы головами понимают, что сейчас будут всего лишь проверять билеты, но руки уже сами ищут оружие.
Сижу в троллейбусе, ем "Эмэндэмс". Напротив бабка говорит, что неприлично кушать в транспорте. Я даже рот открыть не успел, как чувак рядом сказал: "Ещё неприлично в общественном транспорте завидовать, тем более вслух!"
Троллейбус, стоят все прижатые друг к другу настолько плотно, что аж интимно. Стоит высокий парень, к нему частично прижата девушка (лет 20) и бабка (лет 80). Парень все время подмигивает девушке и старается все ближе к ней прижаться, после чего девушка воскликнула неожиданно:- Извращенец!!!Автобус весь посмотрел в сторону троицы и в нем воцарилась гробовая тишина.Парень:- Ты чё орешь? Сама уже минут пять мне яйца гладит!!! Еще орёт!!!Девушка:- Я даже не касалась твоих яиц!!!Бабка:- Чё вы на меня так уставились? Я просто хотела, чтобы вы подружились!
Зима. На улице мороз градусов 20. В троллейбусе, которым мне довелось возвращаться с работы, «подмёрзли» средние двери: открываются нормально, но на некоторых остановках полностью закрываться не хотят. Водитель до поры до времени на это не обращает внимания, поскольку после пары колдобин неплотно закрытые двери становились плотно закрытыми. Наконец, на одной из остановок двери не захотели закрыться вовсе. В микрофон наш рулевой объявил:- Товарищи-господа пассажиры, если хотите ехать дальше, то попробуйте закрыть двери вручную. С открытыми дверями не поеду!Ближе всех к «месту происшествия» оказался невысокий худой мужичонка. Минуты две несильными ударами он пытался их закрыть. Наконец, водителю, наблюдавшему за происходящим через зеркальце, надоело смотреть на беспомощные попытки пассажира и он выдал замечательную тираду:- Ну что вы как маленький! Сильнее трахнуть надо. РУССКАЯ ЖЕ ТЕХНИКА!
Еду сегодня в троллейбусе. Троллейбус забит битком - комару не пролететь.И среди всей этой толчеи - весьма внушительных габаритов кондукторша. Далее она произнесла фразу, поднявшую всем настроение на весь день: - Держитесь, крошки, я пошла!..
Мой папа работает в одном из киевских троллейбусных депо и рассказал.Один из рейсов их обслуживания проходит мимо Верховной Рады. Однажды, при проезде мимо того "святого места" водителю троллейбуса сильно припекло по-крупному, и так припекло, что он не мог уже терпеть, а туалета поблизости не было. Тот водитель остановился прямо возле ВР и объявил всем пассажирам конечную, чтобы все вышли. В каждом троллейбусе в салоне есть люк в полу, если его открыть - можно увидеть асфальт. Ну вот тот водитель, недолго думая, произвёл свою нужду прямо в люк, наложив хорошую кучу прямо перед Верховной Радой... Надо было видеть лица милиционеров, когда отъехал троллейбус.
Грязная московская весна. По проспекту маршала Жукова едет снежно-белый, но плотно покрытый грязью троллейбус. На стеклах и кузове сквозь грязь видны огромные цветные буквы: «ЛИЗНИ МЕНЯ!» Спокойно, рядом нарисован огромный Чупа-Чупс...
Стриптизёрша Люся чуть не сорвалась, держась за поручень в троллейбусе.
Водитель троллейбуса съел сникерс и не тормозил 4 остановки.
Едем сегодня с племянником Никитой в троллейбусе. Никита, как обычно, пребывает в состоянии задумчивости. Смотрит в окно, водит пальцем по стеклу, о чём-то размышляет. Я сижу рядом, читаю книгу. Вдруг у женщины, сидящей в начале салона, звонит телефон. Она берёт трубку, две секунды слушает, потом громко говорит: - Да-да-да-да-да! Да-да-да-да-да-да! Да-да-да-да! Да-да-да-да-да-да! Троллейбус едет. Я пытаюсь читать. Никита по-прежнему невозмутимо трёт стекло. Женщина безостановочно тарахтит в трубку: - Да-да-да! Да-да-да-да-да-да! Пассажиры прервали свои негромкие разговоры, оторвались от книг и мобильников. Смотрят на эту женщину. Ждут, когда закончится её беседа. - Да-да-да! - продолжает кричать женщина. - Да-да-да-да! И вот так, непрерывно, от станции метро "Спортивная" до стрелки Васильевского острова. Две остановки мы ехали под это "Да-да-да-да-да-да-да-да!" И вдруг, внезапно, женщина произносит кокетливое "Ах-ха!", отключает телефон и замолкает. Наступает непривычная тишина. И в этой тишине Никита, не отрываясь от своего занятия и продолжая меланхолично смотреть в окно, произносит угрюмо: - Ну всё, закончились патроны в пулемётной ленте... С пассажирами, сидевшими рядом с нами, случилась истерика. Надо было, наверное, сделать племяннику замечание, да? Я не смогла. Я совершенно непедагогично заржала.
Олень, зацепившийся в городе рогами за провода, побежал по семнадцатому маршруту.
Поздний вечер, стою на остановке, жду троллейбуса. Долго жду, холодно. Остановка почти пустая, вместе со мной стоит весьма нетрезвый человек (НЧ).Мимо проезжает пустое такси. НЧ его тормозит. Я думал, что НЧ решил на такси поехать.Нет, он просто задаёт замечательный вопрос:- Шеф, ты когда ехал, троллейбуса не видел?
Троллейбус, в отличие от горизонта, удаляется все дальше по мере нашегоприближения к нему.
- Как вчера добрался?- Был пьян, отсоветовали ехать домой на машине. Решил доехать на  троллейбусе. Доехал в целости и сохранности. Это удивительно, потому,  что я никогда не водил троллейбус.
Диалог между двумя гопниками в троллейбусе:...-Слышь, а где Васян, чо-то его не видно?- Блин, да в больнице лежит- А чё с ним?- Сотрясение мозга, сломаны челюсть, 6 ребер, рука и нога.- Оо???? , а он чо, с лестницы навернулся?- Да не, нажрался, вышел на улицу, прикопался до какого-то студента и  порвал ему ватман.
Устроился на работу в троллейбусное депо электронщиком.У водителей первый вопрос:- Магнитолы делаешь?- Делаю.Ну и понеслось.Приходит как-то очередная водительница с магнитолой. Кассеты не играют.Диагноз ставлю моментально, пасик растянулся. Вскрываю аппарат,выкидываю старый пасик, с новым прблема. Я ж всё-таки не ателье и запасазапчастей большого не имею.Но может кто помнит что изделие №2, а попросту презерватив с успехомисполняло роль пасика.У девушки вдруг возникает вопрос:- А сколько будет стоить ремонт?Тут стоит оговориться - денег за подобный ремонт я не брал, водку я не пью,от конфет и шоколада не отказывался. А симпатичным водительницам вообщеза спасибо.Я и отвечаю:- Договоримся...И тут без задней мысли достаю из ящика стола будущий новый пасик иначинаю открывать упаковку. Когда замечаю вопросительно-удивлёный взгляддевушки, до меня доходит как эта картина смотрится со стороны. Сдерживясмех, собираю магнитолу, проверяю всё работает, возвращаю девушке сословами- Спасибо будет даже много.- Спасибо!И девушка умчалась возить пассажиров...
В троллейбусе:- Девушка, вы выходите?- Нет.- А почему?- Потому, что я – водитель, блин.
История в троллейбусе.Я и моя семья – жена и трёхлетняя дочь, ранним утром едем в троллейбусе.Я – на работу, жена – отвозит дочурку в садик. Им ехать дальше меня. Вполуспящем троллейбусе тишина, которую только изредка разрывают хриплыеобъявления водителя. Наконец моя остановка. Я попрощался. Выхожу, славнотружусь в течение всего рабочего дня и усталый после работы возвращаюсьдомой.Во время ужина жена рассказала о продолжении своей поездки:– Только ты вышел, закрылись двери, и троллейбус тронулся, тишинуразрубил пронзительный голосок нашей дочурки: «Ну, всё! А теперь пойдёмдругого папу искать!»Трудно описать, как я доехала до своей остановки. Гомерический хохотразбудил всех, кто спал, даже стоя.Жену свою я по-прежнему не ревную и люблю до сих пор. Вряд ли быковарная изменщица рассказала подобную историю.
Проверенная поговорка: - Курение вызывает троллейбус.
СССР. Начало пятидесятых. Мимо здания КГБ медленно проезжает троллейбус.Сидящий у окна Абрам угрюмо смотрит на серое здание и вдруг еле слышноначинает стонать. Пассажиры вокруг поглядывают на него с недоумением.Сара грубо толкает мужа под бок и грозно шипит на ухо:- Я же предупреждала тебя, старый дурак: о политике в троллейбусе - ни  слова.
Из объяснительной водителя троллейбуса: "Я обилечивал пассажиров всалоне, потому что кондуктор был настолько пьян, что путался в сдаче. Аего я... посадил за руль..."
Еду вчера с мамой в троллейбусе по Невскому и покупаю у кондуктораталон. Смотрю номер и говорю "Раньше была примета"....(помните примету сномером талона, насчет сложить три первые и три последние цифры? Так имама моя не хуже меня её помнит). Итак говорю "была в советские временапримета. Если взять троллейбусный талон (молчу секунд пять), потом взятьеще один (опять пауза на пять секунд), потом рулон талонов, потом бумагуиз которой они сделаны и на мясокомбинате добавить их в колбасупобольше" то советские люди эту колбасу с удовольствием купят. А что имещё делать - другой то колбасы у них не будет."Мама хохочет. Советскую колбасу хорошо помнит да и нынешнюю не любит,делают её те же люди из того же га...а.А я ещё вспомнил старое, середины 90х интервью директора мясокомбинатасоветских времён. Ему ведущий задал вопрос про бумагу в советскойколбасе, но старый директор видно часто встречался с этим вопросом и нерастерялся. "Так ведь килограмм мяса тогда дешевле был чем кило бумаги,поэтому не было смысла добавлять" - сразу ответил он.
Десять лет работы учителем в школе - это диагноз.В троллейбусе встретились две знакомые учительницы.Их диалог:- Здравствуйте!- Здравствуйте, садитесь!
Фраза сказанная в троллейбусе: "Скажу тебе по секрету...", - прекращаетвсе разговоры пассажиров.
Я медленно вхожу в тебя... в тебе так тесно и жарко, что я не могу дажепошевелиться... и вот я уже раскачиваюсь в такт твоим движениям... одааа! Я люблю тебя - утренний новосибирский троллейбус!!!
Еду в троллейбусе. Напротив сидят 2 бабушки, древние-древние. И вотмежду ними разговор:- Ты представляешь, Петровна умерла.- От старости?- Да ты что, ей то всего 71 год был.
Начало маршрута троллейбуса. Пассажиров мало. Перед закрытием дверейзаходит бомж в плаще и с какими-то пакетами. В нос бьет резкий запах,если так можно выразиться. Пассажиры все сбиваются в переднюю частьтроллейбуса. На следующей остановке зашло несколько человек и тут жепрошли вперед. Последними вошли два парня, о чем-то оживленно беседуя иостановились возле бомжа. Через несколько секунд один замолчал, покрутилвокруг головой - заметил бомжа. Все пассажиры ждут, что будет дальше? .Затем таким же тоном говорит другу - какие у этого мужика духиприкольные... троллейбус взорвался от хохота..
Еду в троллейбусе и наблюдаю следующую картину: на остановке троллейбусостанавливается, открываются двери. В троллейбус поднимается какая-тобабушка, вслед за ней - мужчина.Мужчина: извините, я доеду до центрального рынка?Бабушка: нет.Мужик с разочарованным видом выходит из троллейбуса. Двери закрываются,троллейбус трогается. Бабушка вслух добавляет:"А вот я доеду"!
Было давненько, лет так десять назад. Как-то сел в троллейбус и следомза мной хотела войти женщина. И она, стоя на ступеньках, обратилась ковсем находящимся внутри, людей в салоне было не много: "Он ( в смыслетроллейбус ) едет на вокзал?" Я как более близко стоящий к этой женщине,ответил ей: "Нет, не едет". Так как этот маршрут ехал со сторонывокзала. И она уверенным шагом вошла в салон троллейбуса. Я подумав, чтоэта дама возможно не правильно расслышала мой ответ, повторил ей: "Нет,на вокзал он не едет". На что она, глядя мне в глаза, дала потрясающийответ, с типичной женской логикой. -"А мне туда не надо". Мне было оченьтрудно сдержать улыбку.Согласно ее логике, если этот маршрут не направляется в сторону вокзала,значит он едет в другую, противоположную сторону. Т. е. туда куда ейнадо. Вот так вот, каждая женщина загадка и ребус.
Только что. Еду с работы в троллейбусе, средней заполненности, стою назадней площадке, смотрю в окно. На остановке заходит старушка - божийодуванчик, очень старенькая, в платочке, трясется вся от старости, ивежливо просит меня подвинуться:- Мне бы тут вот поставить, а то я не знаю, как она выключается...Сдвигаюсь, оборачиваюсь, всматриваюсь: в руках у бабушки ЭЛЕКТРОПИЛА,настоящая, причём включенная - цепь тихонько вертится!На всякий случай, из троллейбуса вышел - на остановку раньше, чемсобирался. Вечером новости надо будет посмотреть - не дай Бог, прочитаюпро великую троллейбусную резню электропилой...
Не плохая история от Suricjan (про обгон троллейбуса), но и мне естьчто вспомнить.Было мне в ту пору 19 лет. И вот однажды, на православную пасху,брательник мой старший, предложил съездить в центр Минска на всенощную.А пейзаж за окном такой унылый, погода, вообще молчу: слякоть, лужи снеба то дождь, то снег, но предложение махануть перед этим пивка,пересилило и мы поехали. Брат не обманул, сделали по литру пива ипотопали к церкви. Отстояли какую-то неимоверную очередь, поставилисвечки, каждый про что-то свое, послушали песнопения и примерно черезпару часов решили двигать домой. Времени за 2:00 ночи. Церковь от нашегорайона в 20 километрах, пешком не вариант. Метро заработает только черезтри часа. А теперь попробую сориентировать Вас по деньгам. Средняя з/п вРБ тогда составляла 70 долларов (были и такие времена) 1 доллар весил1900-2000 белорусских рублей, столько же стоила бутылка водки и половинуэтого бутылка пива. Коим мы после церкви с братом вновь и разжились. Вэту промозглую ночь таксисты просто охуели, ну я понимаю центр, нупонимаю 20 километров, но заряжать ценник в 20 тысяч, это по темвременам нереальный борзежь. Мы даже прошлись 5 километров и что Выдумаете? Ценник не изменился! Слегка продрогшие, злые (пиво еще неоткрывали) вышли к главному проспекту. Ловим частников. Без шансов,город спит и тут чудо – к нам пикирует троллейбус (только в эту ночь я,валенок эдакий, узнал, что по городу ездит дежурный общественныйтранспорт). За баранкой восседал улыбчивый дядька немного за сорокет:- Ребята, вам куда?Наш военный городок был в значительном удалении от проспекта, новодителя это не смутило, он лишь спросил:- На полбутылочки дадите?- А почему на пол? Мы и на целую дадим.Это был отапливаемый троллейбус. Сорок минут рая. Сорок минут счастья.Только мы с братом в салоне. Вкуснейшее пиво (хренового тогда просто неумели делать). Мужик ПЯТЬ раз перекидывал рога на разные ветки, пока недоставил нас в точку города, от которой до дома было 10 минут ходьбы.Нужно ли говорить, что за такой люкс брат одарил его «на два пузыря».Спасибо тебе водитель, век помнить буду!
Про троллейбусы. Лет 5 назад сажусь в первом часу ночи в пустой инаверное последний троллейбус на Ленинском проспекте около "Керосинки".На светофоре из кабины выглядывает белокурая барышня в кудряшках, на видлет 16. "Вам до Октябрьской?" "Да". И как втопила. Я никогда не думала,что троллейбус может ехать с такой скоростью. Ленинский почти пустой, вовсяком случае правый ряд, крупных перекрестков нет, светофоры ужемигают. Гудит, как самолет на взлете, просто прелесть. Долетели, я ейговорю "Вам надо в формуле 1 участвовать", а она "Это фигня, вот мы вдеревне с одноклассницами гонки по оврагам на суперМАЗах устраивали, вотэто круто". Как выглядит суперМАЗ я так и не вспомнила. Вот такаямилашка.
Как троллейбус собрата обогнал.Омск.Вообще-то троллейбусы обгонять друг-друга не могут, но...Лет 10 назад было, студентом еще.Еду от девушки поздно вечером на троллейбусе, он уже едет в парк, т. к.смена закончена.Дорога пустая, водила явно хочет быстрее домой, но тут мы остановок за4-5 до парка упираемся в еще один троллейбус, который едет оченьмедленно и вообще у него табличка, что там за рулем сидит практикант (нуили ученик, как позже оказалось девушка)Наш водила уперся впритык к нему, но эффекта никакого - медленно.Помыкался, поругался и остановился.Водила шустро перекидывает рога на линию для встречных троллейбусов(дорога пустая) и лихо обгоняет плетущийся транспорт.Честно не ожидал, что возможно такое решение проблемы, максимум чтообычно делают это передние опускают рога, пропуская желающих.Я получил удовольствие от этой поездки, да и доехали быстрей.
Мой водительский стаж десять лет, а посему наивно думал, что уже виделна дорогах всё. Но когда меня, мирно ползущего в пробке по дамбе покрайней правой полосе, справа же, но по тротуару, обогнал троллейбус...
история давняя, да вот что-то вспомнилось. студенческие годы. еду втроллейбусе, вся в мыслях - диплом, работа, то да се. проезжаем мимородного универа и мысли текут в новом направлении: "эх-ма, ведь уже 10марта, а где стипендия? че-т староста молчит, ведь 10 марта уже астипендию еще не дали..." и т. д. вдруг сидящая рядом женщинавстрепенувшись спрашивает: "девушка, а 8 марта когда будет?" я,охреневая, принимаю новый мыслепоток: "ё-моё, она из тайги только что?или... из больницы специальной? а на вид приличная..." и аккуратно такей отвечаю: "так... было уже..." тетку реально подкидывает вверх исиплым от шока голосом: "каааак уже было???" я, утверждаясь в худшихопасениях: "дык 10 уже..." тетка обрушивается обратно. ей нужна былаостановка "8 марта"...
Работая в Москве кондуктором троллейбуса, монгол Ерден до сих порсчитает, что он собирает с русских дань.
- Ты знаешь, кто мой отец? Ты пожалеешь! Мой отец - водитель  троллейбуса. Пожалей, а?
ДДОС атака на троллейбус - куча народу с 5000р купюрами
Украина «гриппует». Харьков. Троллейбусная остановка напротив областнойинфекционной больницы потихоньку заполняется пассажирами. Периодическимимо с сиренами и «мигалками» проносятся машины «скорой помощи»,доставляя в больницу очередных пациентов. Бабки-пенсионерки вспоминаютвсе более «суровые» истории про заболевших гриппом с летальнымиисходами. Народ на остановке постепенно погружается в ДЕПРЕССИЮ.К табачному киоску подъезжает «Жигули» «копейка». Из нее выходит мужикза сигаретами, а из салона доносятся слова до боли знакомой песниВладимира Высоцкого:Очень вырос в целом миреГриппа вирус, три-четыре,Ширится - растет заболевание.Если хилый, сразу в гроб.Сохранить здоровье чтоб,Применяйте, люди, обтирания…Лица пассажиров светлеют. Оптимизм прямо «разливается» по остановке.Наконец-то подходит троллейбус и забирает заметно повеселевших людей,развозя ПОЗИТИВ по городу и его окресностям.Вот она какая – великая исцеляющая сила Искусства!
Вчера.Троллейбус - битком. Впихиваюсь в последние двери. За мною следом -мужчина лет 40-а с небольшим. Потоптались, потолкались - утрамбовались.И тут мужик говорит: "Я, как человек честный, после такой поездки простообязан жениться!"Потом оглядывается вокруг, оценивает количество окружающих его дам идобавляет: "Неужели на всех?.."
Едет наркоман в троллейбусе, держится за поручень и спрашиваетвпереди стоящего:- Вы на следующей выходите?- Нет.Поворачивается назад:- А вы выходите?- Нет.- Тогда отпустите моё копьё.
- Чем отличается троллейбус от маршрутки?- Пока едешь в троллейбусе, думаешь о жизни, перебираешь в головеразные хорошие и плохие моменты, принимаешь важные решения, видишьзнакомых людей или замечаешь незнакомого человека, который напомнилтебе твоего друга, успеваешь почитать газету или интересную книгу,позвонить и пообщаться с друзьями и родными и многое-многое другое!Когда едешь в маршрутке, то думаешь только об одном - КАК БЫ НЕСДОХНУТЬ!
Весна. Апрель. Солнышко уже начинает приятно пригревать. Еду втроллейбусе. Солнышко раскочегарилось, а в троллейбусе отопление невыключено.Пассажиры ропщут: "Что за безобразие! Водитель, отключите же выотопление, жарко же людям!"На что он по громкой связи тоном, как бы сам с собой размышляет:"Отопление, отопление!.. Тут тормоза не работают - и ничего,работаю!"Недовольных по поводу жары больше не наблюдалось...
Поздняя осень. Троллейбусная остановка. Час пик. Толпа народа, и средилюдей стоит мужичок в поношенной камуфляжной форме, в кепочке, скорзиночкой в руке. По всему видно грибник-дачник. Спустя какое-то времяподъезжает переполненный троллейбус 13. Естессно, все ломятся внутрь, аэтот грибничок еле-еле впихивается в заднюю дверь и буквально виситнаполовину с наружи.Троллейбус пока не трогается, так как в передней двери давка еще больше.И тут картина: откуда-то буквально как спринтер к троллейбусу бежитмужик под 2 метра ростом в шикарном кожаном плаще, добегает до заднейдвери, а впихнуться уже некуда. Тогда этот мужик аккуратно подмышкируками грибничку и ссаживает его с троллейбуса, а сам шустренько на егоместо. В этот момент задняя дверь захлопывается, и у мужика по всейдлине защемило плащ его зажало дверьми и часть его торчит снаружи.Троллейбус начинает плавно-плавно трогаться...Охреневший, но уже пришедший в себя дачник не находит ничего лучше, какоткрыть свою корзиночку, достать оттуда нож, и по всей длине срезатьторчащий плащ обидчика. Со словами: "А это домой, жене на печатки", онотваливает в сторону и дожидается следующего троллейбуса.
Вопрос армянскому радио:- Может ли троллейбус ездить со скоростью 120 км/ч?Ответ: Может, если его фотографирует "Визир".
рассказала знакомая: сегодня едет в троллейбусе на работу (он как всегдаполон). и тут, о чудо! освобождается место, на которое она (знакомая) иприсаживается.в полудреме проезжает несколько остановок. в итоге была жестоким образомввергнута в ступор словами тетки, которая пробилась к этому местусловами:"Девушка! Ну-ка уступите место! Я стояла в ОЧЕРЕДИ на это место, простоотошла!"
На улице страшный ливень. Переполненный троллейбус. К выходу пытаетсяпробиться мужик. Двери открываются перед лужей, которую не перепрыгнуть.Мужик выскакивает в середину лужи, поскальзывается, падает в неезадницей. Видевшие замирают. Мужик, не вставая: "Мля, я не на тойостановке вышел". Двери закрываются. Хохот истерический.
Пишу по горячим следам. Сегодня утром по дороге на работу я села втроллейбус № 44, чтобы доехать до остановки «Новинский бульвар» (вцентр) Народу, как всегда, было не очень много. Благополучно доезжаем донужной мне остановки. Стоим на выход у последней двери троллейбуса.Предо мной плотный мужчина лет сорока, коротко стриженный, рядом с нимженщина, достаточно молодая, в шубе. За ними я. Мужчина все времячего-то там высматривает за троллейбусом, повернув голову в сторонунаправо. Открываются двери. И тут я вижу, что прямо перед выходом столб.Не то, что на каком-то расстоянии от троллейбуса, а непосредственнопримыкает к выходу (раньше никогда не обращала внимание на такоерасположение столбов, хотя езжу постоянно).Началось движение. Первым идет мужик, который продолжает смотретькуда-то назад, чуть позади слева начала спускаться дама в шубе. Черезмгновение раздается достаточно звучное: «Бум». Это мужик врезалсяголовой в столб и с глупой недоумевающей улыбкой завалился на ступенькитроллейбуса слева аккурат зафиксировав ноги спускающейся мадам в шубе.(Вывалиться наружу мужику не позволил тот самый злополучный столб и онблагополучно залег на ступеньки).Женщина никак не ожидала такого развития события и, продолжая движениевниз с зафиксированными ногами, была вынуждена ласточкой приземлиться соступенек троллейбуса на тротуар.Все это произошло настолько быстро, что поначалу никто не могпрореагировать. Первой пришла в себя женщина. Еще лежа на тротуаре,видимо непривычная поза доставляла ей неудобства и боль, она сталаосвобождать свои ноги из под мужика на ступеньках. Тот тоже началподавать признаки жизни, но тут все еще лежащая в шубе мадам, освободивноги, инстинктивно каблуком врезала по башке мужика. Опять раздалисьтеперь уже два глухих «Бум» - это эхо ударов по коротко стриженнойголове каблуком и соответственно головой о ступеньки.Тут уже подбежал народ, который выходил из середины троллейбуса,выскочил водитель в оранжевой фуфайке. Началась суета.Затем появилась снаружи и я через соседнюю дверь.Женщину уже бережно усаживали на лавку остановки, затем вытащили мужикаи посадили рядом с ней. Как говорили в известном сериале: «Картинамаслом»Заплаканная и покарябанная женщина в грязной шубе смотрит в зеркальце налицо и вытирает грязь с лица, а рядом сидит такой же грязный мужик и сглупой улыбкой пытается осознать произошедшее.Итог этой истории подвел водитель троллейбуса, который осмотревпотерпевших, мирно сидящих на лавочке, повернувшись к нам произнес:«Эх, @ля, как в песне: четыре трупа возле танка дополнят утреннийпейзаж». Затем сплюнул и добавил: « Еще двух не хватает. Ну ладно, япоехал».Сел и поехал дальше, видимо, в поисках недостающих двух для полнотыутреннего пейзажа.
Август.. Тягучая жара.. Мирно тренькающий полусонный троллейбус... Всеспокойно.. Все на своей волне.. На задней площадке два, уже "теплых",парня попивая из бутылок пиво гудят о чем-то своем... Внезапнотроллейбус дернуло на кочке и плюгавенький дедушка, качнувшись,подбивает одному из парней руку с бутылкой. Парня облило пивом, онмгновенно взбесился, и в сонной тишине троллейбуса раздался рев: "Слышь,дед!!!! Мать... тудыть... растудыть... Я те щас яйца вырву!!!!..."Троллейбус проснулся и ждет продолжения.. Все встрепенулись, аплюгавенький дедушка очччень спокойно и с очень умильным выражениемсообщает:"А я тебя заставлю их (яйца) скушать! Они мне уже и даром ненужны..." Немая пауза и в полной тишине сначала тихое хихиканье, а потомзаржал ВЕСЬ троллейбус... Парни вышли на следующей остановке..
Друг, бывший гаишник рассказал. Выехали они на ночное дежурство. Ночь,никого, один троллейбус плетется и едет как-то странно, рывками, топроедет, то станет, то опять трогается. Никак сломался. Подкатили к нему,а там водила троллейбуса бордюры пи@дит, которые вдоль дороги дляустановки разложены :)
Однажды вечером был свидетелем необычного случая в троллейбусе. Дведамы-кондукторши с обоих концов транспортного средства ведут процессобилечивания уставших, а, в отдельных случаях, и крепко уставшихпассажиров. Сильно поддатый мужичок с задней площадки вместо денегдостает откуда-то из глубины штанов какой-то аккуратно заламинированныйдокУмент, гордо его предъявляет и тщательно и неторопливо прячетобратно, намереваясь спокойно доехать до своей остановки. Но не тут-тобыло! -Катя-а, иди сюда, тут у мужчины удостоверение редкое, ты ещетакого точно не видела, щас он его снова из штанов достанет и специальнодля тебя, Катя, покажет!
случилась эта история лет 15 назад в минскесажусь на троллейбусвходит такая шикарная девка а за ней алкашон стоит, долго на нее смотрит и потом заплетающимся голосом:- девушка, вы не хотите оральный секс?она возмущенно так- да как вы можете! да вы пьяный! да с вами никогда!мужик разводит руками и говорит:- в порядке! но поинтересоваться-то могу???
- Почему троллейбусы по четыре штуки подряд ходят?- Все просто - водилы на конечной в домино играют...                                                               Go`Blin
Вспомнил еще одну "троллейбусную" историю. Скажу сразу, свидетелем небыл, а пересказываю со слов приятеля.Снова 80-е, время после обеда, не очень полный троллейбус. В среднююдверь заходит сильно датый алконавт и сразу ищет куда бы употребитьизлишнюю энергию. Найдя "цель" - довольно рослого мужика - он подходит кнему вплотную, толкает его плечом и весь троллейбус слышит следующийдиалог:- Ну ты че, бля?!- Ничего, - терпеливо отвечает мужик, видя состояние алкаша.- Ну так хули ты тут стоишь? Ты может разобраться хочешь?! Может выйдем  поговорим?! Ты на какой выходишь?- Ладно, - недобро и обещающе роняет мужик, - я через две выхожу, на  Парковой, выйдем и поговорим...В этот момент троллейбус резко трогает на "зеленый" и алкаш кубарем летитна заднюю площадку. Кое-как поднявшись, не очень соображая и наверноеначисто забыв, что только что было, он твердо помнит одно - что его оченьтянет на "подвиги". На этот раз его цель - молодой, здоровый парень ивесь троллейбус опять слышит:- Ты че козел вылупился, че выйдем поговорим или засцал "студент"? Ты на  какой выходишь?На что парень спокойно и не без юмора отвечает:- Без базара, я на Парковой схожу - там где вы впереди уже  договаривались...Тут видно у "героя" включаются остатки мозга и памяти, и он догадывается,что "Парковая" тянет уже не на его "подвиги", а на как минимум хорошуюдля себя раздачу, и он понуро и мирно сходит на следующей остановке.
Все в те же голодные годы, когда вино было по талонам, перед Новым годомедем с подругой в троллейбусе и горюем, что и по талонам вина нет.Троллейбус приближается к конечной остановке, вышли почти все, яготовлюсь встать, и под ногами у меня что-то гремит, наклоняюсь, подсидением лежит авоська, а в ней три бытылки дешевого красного вина.Думаете, я сдала находку водителю? Нет, грешна. Но зато было что выпитьв Новый год!
Есть у нас в Самаре такой маршрут троллейбуса: номер четыре, и помаршруту троллейбуса есть остановка "Ипподром". И вот еду я как-то вэтом самом троллейбусе и водитель объявляет (судя по характерному изаметному акценту родом он, видно, откуда-то с Кавказа):- Слэдующая остановка - "Лошадыный Стадыон".От хохота троллейбус аж зашатался.
Человек из глухой башкирской деревни едет по Уфе на троллейбусе:- Следующая остановка Заки Валиди, двери закрываются..- Следующая остановка Мустая Карима, двери закрываются..- Следующая остановка Тухвата Янаби...- Следующая остановка Мажита Гафури...Наконец, он спрашивает у водителя: "Кызым, мин Барлыбай Давлетов, минэкетукталыш кощан булир икен?" (Девушка, меня зовут Барлыбай Давлетов,когда моя остановка?)
Прочитал про "тетю бюстгальтер" и вспомнил из детства:едем в троллейбусе, рядом стоит девушка в милицейской форме. Моейсестренке, тогда около 3-х лет ей было, наверное очень понравиласьформа (по прошествии лет, я с ней очень солидарен) и она решила этопоказать.Как будет офицер женского рода? правильно. "МАМА, СМОТРИ ОФИЦЕЛКА!!!"Если девушка была девушкой, то потеряла невинность в прыжке изтроллейбуса.SL.
Об интеллигентных людях.Еду я сегодня в троллейбусе по Ленинскому проспекту, в сторону центра.И как раз в районе, где расположены несколько крупных академическихнаучно-исследовательских институтов, в троллейбус заходит дедушка.Дедушка старенький, с портфелем и в круглых очках, в приличном светломкостюме и, главное - такой замечательно интеллигентный. Такой вот прямстарый профессор или даже академик из советских фильмов 50-х. Ну что-тосреднее между  Дмитрием Шостаковичем, академиком Лихачевым и академикомПавловым.И стало мне светло и грустно. Эх, думаю, как хорошо, что еще сохранилисьтакие дедушки, и побольше бы нам таких дедушек - жизнь стала бы лучше,чище, осмысленней. И немного взгрустнулось - ведь я и сам когда-тозакончил Московский Университет, физический факультет, да потом...жизнь закрутила... эх, мне бы... да я бы уж точно тогда...Между тем дедушка озирается, топчется, и что-то ему не нравится. И вдруггромко объявляет на весь троллейбус: "Я - генерал фон ТОТЦ, начальникимператорского кавалерийского училища!"Бля-я-я-я... Я очень расстроился.
- Хотите покататься? Садитесь.- Нет, спасибо. Я лучше на троллейбусе.- Троллейбус - это непрестижно. Вы вот сюда садитесь.- Да плевать мне на такие престижи. Я вот на велике лучше.- Вы боитесь что ли?- Не боюсь я. Просто не хочу.- Да бросьте. Трусите - так и скажите.- Да не трушу я. А.. А давайте в другой раз покатаемся?- Гагарин, ЙОПТВАЮМАТЬ! не ВЫЕБЫВАЙТЕСЬ и марш в ракету. Хотите нам День  Космонавтики сорвать?
Стою на перекрестке с женой, жду зеленого...Мимо проходит троллейбус, на котором написано: "Теплый пол синтеллектом"... Задумался...
На компостерах в старых троллейбусах и трамваях, они еще ходят в Киеве(может и не только) была надпись МинЕТ (министерство электротранспорта -по украински Е - это русская Э).
Троллейбус идет мимо зоопарка, у окна стоят мама с маленьким сыном.Происходит следующий диалог (громко, на весь троллейбус):- Мама! Мама! Па-аак!- Да, сыночка, парк.- Мама! Там зе-еи-ии!- Да, маленький, там звери.- Мама! Там зя-я-яны!!!- Да, кроха, там обезьяны.- Мама, мама! Там ебут!!!И уже в полной тишине переполненного троллейбуса дрожащий от смеха голосматери:- Да, сынок, там верблюд.
Водитель троллейбуса справок не дает, поскольку на дороге неориентируется.
Еду утром в троллейбусе. С зади салона пробивается сквозь толпукондуктор и вещает: "Граааждане, приобретаем билеты, на линии работаетконтроль, штраф 50р".Впереди около водителя завязалась оживленная дискуссия междупенсионеркой и активной дамой лет 40.Пенсионерка: "Да они не штрафуют, пугают только. Я сколько езжу -постоянно так."Дама: "Да нет, что вы, вчера утром при мне стольких оштрафовали.."Дискуссия длится еще минут 5-7.В это время взмыленный кондуктор подходит к дискутирующей парочке.Дама предъявляет ксиву, цепляет бейдж - "Граждане, готовим билетики напроверку, контроль.."
Лет 10 назад былоСтою на остановке жду девушку.Подъезжает троллейбус, толпа вышла, немного людей зашло.Идет интеллигентного вида женщина (лет 50) внимательно смотрит натроллейбус, на лице мысль успею, не успею.В троллейбус люди зашли двери не закрываются расстояние 10м...8м...5м...3м онасрывается и бежит в троллейбус, за секунду как стать на порогтроллейбуса двери закрываются. Она лбом об двери в шоке отскакивает,отходит метров на 5.Водитель увидев это понимает что не прав, дверь снова открывается.Проходит минута.... ничего, вторая ... ничего, третья..... на лице у женщинымного мыслей бежать, не бежать... четвертая ... и О решение. Срываетсясколько есть сил, водитель зае...ся ждать двери закрываются. Она со всейдури животом потом лбом бьется о двери падает на причинное место ноги встороны. Водила в шоке, двери открываются. Женщина поднимается, смотритдурными глазами на дверь, взмахивает рукой и говорит:- Ну вас на х.., пойду пешкомОстановка умирала минут пять....
Троллейбус, замедляя ход, подъезжает к светофору. Готовлюсь к выходу.И тут недалеко от дороги замечаю двух "никакущих" мужичков, опершихся натоненькое дерево и справляющих малую нужду НАПРОТИВ друг друга.Улыбнулся...
Когда-то, очень давно, работал я водителем троллейбуса в Риге. Немногопо этой теме.Вечер, усталый водитель (привет Сабиру) едет последний круг, потом парк,и домой, спать. Тролик старый, тогда ходили такие "Шкоды-9ТР", у которыхкабины фактически небыло, так как стенку за спиной и махонькую дверцу сбоку кабиной я бы не назвал (в час пик водитель с трудом видит дорогуиз-за спин пассажиров). Возле передней двери боком стоят три сидения, наодном из них молодая мама с ребенком около пяти лет от роду. Ребенкужутко интересно, можно смотреть на дорогу, на лампочки на панели, нагордый восточный профиль водителя. Слетают штанги (что не редкость, вРиге качество контактной сети на тот момент – полное г....), водительберет рукавицы, исправляет положение, садится за руль. Ребенок, оченьгромко и с восхищением: "Мама, а водитель в джинсах! " Водитель,задумавшись о чем-то своем, автоматически: "А х@йли ты думал? "Тишина-а-а.Узкая улица (а какие еще бывают в Риге?) Авоту. В одном направленииоткрытое движение, в другом – только общественному транспорту. Человекхочет перейти через дорогу, понятное дело не на перекрестке. Полосу длятроллейбусов он уже перешел, теперь ждет момент чтобы пересечь вторуюполосу, идет вдоль разделительной полосы. Я на своем тролике вырулил наэту улицу у мужика за спиной, и медленно, накатом приближаюсь. Мужикменя не видит, и не слышит, так как я большлй шутник, и когдаприблизился, толлейбус выключил полностью, качусь. Когда я оказываюсьдостаточно близко, ... думаете нажимаю сигнал? Нет. У меня к пневматикебыл подсоединен простой свисток и кран выведен в кабину. Поворачиваюкран – свистит. Когда дури в голове много, то не лень и такое сделать,чтобы было. И представте себе, мужик слышит как ему кто-то посвистывает,оборачивается, а в полуметре от него - троллейбус. Прыгнул он от страхаочень высоко и далеко. Я долго смеялся, мне ведь тогда и в голову неприходило, что он мог отскочить под проезжающий мимо автомобиль.Собираюсь отьезжать от остановки, уже включил поворотник, смотрю в левоезеркало. К остановке бежит женщина, машет рукой. Времени у менядостаточно, в график укладываюсь, поэтому выключаю поворотник и открываюпереднюю дверь. Приятно сделать хорошее дело! Женщина, заходя в салон:"Во сука, без меня хотел уехать! "Что раздражает водителя троллейбуса:- старые бабки, за то что медленно входят и выходят;- старые бабки, за то что они скапливаются возле одной двери, когда  возле остальных пусто, и плюс ко всему медленно входят и выходят;- вообще все старые бабки;- пассажиры, которые стоят возле кабины и смотрят, как ты едешь (тем  более, если это старая бабка);- пассажиры, которые пытаются проскользнуть через двери во время их  закрытия (особенно, если это старая бабка);- пассажиры, которые выходя через переднюю дверь подскальзываются на  намерзшем зимой льду на ступеньках и с грохотом падают (ни дай Бог, если  это старая бабка);- пассажиры скапливающиеся возле одной двери, когда возле остальных  пусто;- вообще все пассажиры.Что нравится водителю троллейбуса:- когда в салоне пусто;- когда на улице пусто;- выходные.По поводу старушек. У молодых водителей появилась теория о фантомныхбабках. Теория заключается в том, что среди реальных пассажировсуществуют фантомы в виде бабок с полными сетками и сумками. И они самидумают, что они настоящие. Как еще можно обьяснить появление наостановке бабки с двумя переполненными баулами в 05:30 утра (!) ввоскресение (!), ну куда она может в это время ехать? И, главное, чтовезти в такую рань в баулах? Когда будете ехать в транспорте, вглядитесьвнимательно в окружающих, и вы поймете, что некоторые ведут себя не так,как повел бы себя нормальный человек, и он (она) вполне может оказатсятаким фантомом...Авария. На узкой улице с аллеей вдоль обочин, на голом льду троллейбусстало заносить, задней дверью стукнуло о дерево, после чего троллейбусостановился поперек улицы. Из пострадавших только одна женщина,ударилась носом о поручень. Менты, скорая, аварийный ревизор, аварийнаямашина троллейбусного управления (на сленге рижских троллейбусников –кайбала. Почему – хоть убейте, не знаю), разборки, протоколы, замеры срулеткой и т. д. Пассажиры, понятное дело, уже давно уехали надругомтранспорте. Вдруг, в окошке задней двери, в котором разбито стекло,высовывается старушечая голова и спрашивает: "Эй, вадитель, а мы дальшепоедем? "Молодой олух за рулем троллейбуса (Лехе привет!), в кабину заходит ещеодин (я). Леха рассказывает, что сегодня поворот (на стыке улиц подуглом примерно 45 градусов) на вокзале взял почти на 30 км/ч и штанги неслетели. Я, ессно, сомневаюсь, что и написано на моем лице. Лехазакрывает двери, топит педаль хода до пола и входит в указанный поворот.Штанги, по понятным причинам слетают с проводов, Леха бьет по тормозам.Краем глаза вижу как в салоне старушка падает, нет, летит и громкостукается о стенку кабины головой. Ноги у меня становятся ватными, япочти уверен что бабке каюк. Ага, щас! Бабка, поднимаясь: "Что вынаделали, я из-за вас билет порвала! "
Московский случай.В центре троллейбуса сидит пожилая пара. Их сумка на колесиках стоит впроходе. В переднюю дверь входит девушка, продвигается до середины, итут троллейбус дергается. Девушка запинается за колесико, падает плашмя,следом валится сумка. Слезный вскрик!... и довольный голос хозяйки сумки- Хорошо, что там у меня ничего бьющегося нет...
Сегодня добираюсь на работу на троллейбусе. Салон полупустой, вдоль негов мою сторону перемещается ужасно заспанная кондуктор. Мелочи в карманенет, достаю сотню, и чтоб не перепутали с десяткой подаю в развернутомвиде. Получилось на манер удостоверения. Кондуктор посмотрев мутнымвзглядом и сказав "Вижу" проходит дальше.
Сегодня:Маленькая преамбула: У нас в городе кондуктор троллейбуса и трамваяимеет униформу - темно синий передник с кАрманами. Так-как время неособо летнее, то, разумеется, одевается еще верхняя одежда. Я зашел втроллейбус на своей остановке. Причем одет был в темно-синюю куртку и вруках держал темно-синюю сумку.Амбула: На следующей остановке в троллейбус вошли две женщины среднеговозраста и каждая предъявила мне свое пенсионное удостоверение, хотя длякондуктора у нас обычно достаточно просто сказать, что у тебяудостоверение (предъявлять его требуют только продавцы квитанций одвадцатикратном проезде в данном транспорте). В ответ я достал изкармана свое пенсионное и предъявил им.Посмеялись.
Москва. Троллейбус. Народу полно. На остановке в троллейбус забираетсякавказец и начинает пробираться от двери в середину троллейбуса, подороге расталкивая остальных пассажиров. Среди этих пассажиров стоитнегр. Видя данную картину негр совершенно серьезным тоном заявляет:"Понаехало вас тут ЧЕРНОЖОПЫХ".Лежал весь троллейбус.
Вспомнилась давняя история. Еду я в троллейбусе по Садовому кольцу.Лето, жара, середина дня. Троллейбус почти полный. Вдруг какая-то бабкана переднем сиденье начинает проявлять признаки беспокойства:- Сынки, а в собес мне где выходить?Пассажиры переглядываются - никто не знает. Задают наводящий вопрос:- Бабушка, улица хоть какая?- Не помню, сынки. Забыла.- Что ж вы, бабушка, столько лет в Москве живете, а улицу не помните?- Да я не с Москвы, а с области. Приехала в городской собес, а мне  говорят: тебе в областной надо. Садись на троллейбус Б. И улицу назвали.  Слышала эту улицу, песня еще такая есть. Решила, что запомню, да вот  запамятовала.Тут парень в косухе переспрашивает:- Песня, говоришь? Бабуль, знаю, где тебе выходить. На Большом Каретном.Бабка: - Да нет, милок. Я и песни-то такой не знаю.Парень: - Тогда на Первой Мещанской, в конце.Бабка: - Тоже нет.Густой бас откуда-то сверху: - Тверская-Ямская?Бабка: - Вроде похоже. А что за песня-то?Бас запевает в весь голос:- Эх, вдоль по Питерской, по Тверской-Ямской!Интонации у него прямо шаляпинские. Народ начинает аплодировать.Бабка: - Нет, милок, другая песня. Не такая громкая.Женщина на среднем сиденье запевает тихонько:- Ах, Арбат, мой Арбат, ты мое призвание...Бабка: - Нет, дочка, Арбат я знаю. Кто ж его не знает?Качок с задней площадки выдает свою версию:- Таганка, те ночи полные огня...Бабка: - Опять не то.В общем, концерт в троллейбусе продолжался, не соврать, минут двадцать.Никогда не думал, что про московские улицы сложено столько песен. И чтовы думаете? Вспомнили в конце концов бабкину улицу. "Сережка с МалойБронной и Витька с Моховой". На Малой Бронной бабка и вышла, как раз мытуда подъехали.
Лет так -дцать назад отец работал водилой на троллейбусе. И вот как-тослучился обрыв на линии и троллейбус встал посередине очень сложногоперекрестка. К отцу подбегает запыхавшийся гаишник, совсем молодой изеленый, и спрашивает, что случилось. Отец ничего лучше не придумал, каквспомнить анекдот: бензин кончился. Гаишник, затр*** ситуацией (уженачинает образовываться пробка) на автомате предлагает: "Сейчас тормознугрузовик, тебе ведра хватит?"Asher
Утренний троллейбус пахнет перегаром, вечерний - дезодорантом.
в троллейбусе ехала недавно, так заряд бодрости на полдня получила. онвдруг посреди дороги заглох, водила на выход - ну думаю рога упали, каквсегда... потом водила заходит назад и орет на весь салон "мужики есть?помогите подтолкнуть троллейбус!!!" такого я еще никогда не видела, хотяв школу ысе 10 лет на них самых и каталась: о)) человек 5 пошло толкать- завелся!! так он им потом по громкоговорителю благодарность объявил!:о)))
Давно так не хохотал...Представте себе: в троллейбус заходит бабка. Типичная такая бабка: лет60-65, платочек на голове, старомодное пальто с линялым лисом наворотнике, неизменная авоська. Но вот в другой руке - бейсбольная бита,и нужно сказать нехилая по размерам!Народ начинает тихо ржать. Молодежь вполголоса предположения строит:дескать, собес бабку достал, или на терлы в жек собралась. Пассажирыпостарше просто улыбаются. Это не ускользает от бабки, она начинаетвозмущатся:- Нет, ну что такое?! В спортивном покупала - все смеются! В метро ехала  - зубы скалят! И тут ржете! Что тут смешного? Может, у меня внуку завтра  20 лет исполняется? Я спросила, что купить, сказал - подари мне, бабуль,  биту бейсбольную, да побольше! Он ведь спортсмен у меня!Немного притихшие люди собираются с мыслями, а какой-то парень уточняет:- Бейсболист он у вас, что ли?Бабушка, немного удивленно:- Да нет, этим, как его... Боксом занимается. Я вот тоже думаю: и зачем  ему бита...Весь троллейбус лег... :)
Быстренько!(рассказ)От остановки Тепловозоремонтного завода отправлялся троллейбусномер три. В самые последние секунды, едва на завязнув в дверях, назаднюю площадку вдруг вскакивают оживленные пьяненькие мужичок иженщина. Водитель испуганно тормозит и пара виснет на стойке.– Но! – показывая себя перед дамой, тут же заорал мужичок, – Потишедавай, не дрова везешь!– Не дрова везешь! – тут же поддакнула ему женщина тонким голоском.Судя по ее слегка подсиненному, подведенному левому глазу, эта парочкасовсем недавно поссорилась, но уже успела помириться и пропитатьсявзаимным уважением.Троллейбус тронулся, но перед самым его носом шмыгнул кто-то еще, иводителю снова пришлось тормознуть.– Эй, коза, ты что ездить не умеешь? Здесь тебе люди, а не кто- нибудь!– снова заорал мужичок.– Эй, коза, сначала ездить научись, а потом людей вози, – поддакнуладама, еле-еле повторив мудрую мысль своего кавалера.И тут троллейбус тормознул третий раз. Даже не тормознул, а простоостановился, и двери его с лязгом открылись. Тут же раскрылась и кабинаводителя, и оттуда вышло то, что мужик называл почему-то «козой».– Ну, коза-а-а… - еще не успел крикнуть мужик, резко падая в голосе.Но это была не коза. И даже не козел. Скорее всего, это былтрехгодовалый бык или медведь средних размеров. Неизвестно как этотводитель помещался в кабине и как протиснулся в узкие двери, но когда онпо-боевому развернулся в салоне, то для того, чтобы идти, не тормозя окрышу головой, ему пришлось пригнуться. Водитель шел молча, по-медвежьи,с рукавами, засученными по локоть.Мужичок продолжал что-то по инерции, но уже с пропавшим звуком,лопотать.– А ну-ка, – сказал водитель, подойдя к парочке, – выметайтесь изтроллейбуса. Быстренько!Дама возражать не стала – шмыг и на остановке. Но мужичок вдругзастыдился сдаваться просто так. Однако и все его красноречие сошло нанет.– Выметайся, быстренько! – повторил водитель, указывая пальцемнаправление в дверь.– Не быстренько! – вдруг испуганно заявил пассажир.Оказывается, в принципе-то, он и не возражал против того, чтобы покинутьсалон троллейбуса, но, простите, не с той же позорной скоростью, котораяему предлагалась.– Быстренько! – рявкнул водитель, которого от злости заклинило.– Не быстренько! – сопротивлялся пассажир, которого заклинило от страха.– Быстренько!– Не быстренько!– Быстренько!– Не быстренько!Заявляя это свое несогласие, мужичок все-таки медленно продвигался квыходу.– Не быстренько! – дерзко и прощально крикнул он, уже оказавшись наверхней ступеньке.И тут же от полноценного, качественного, как бы это помягче выразиться,пенделя, подгребая руками в воздухе он, как с взлетной площадки влетелна остановку и, кажется, даже описал небольшую дугу куда-то вбок. Но всеравно это было, пожалуй, даже быстрее, чем просто «быстренько».Тормознув по асфальту всеми четырьмя костьми, он вскочил, отряхнулся,взглянул по-петушиному на обидчика и теперь уже смело, освобождено ирадостно прокричал:– Не быстренько! Не быстренько!– Не быстренько! – взвизгнув, подтвердила его дама и даже ножкой топнулапо троллейбусной остановке на ТРЗ, с которой им хотелось быстро икультурно уехать…
ДРАМАРаскаленный шел  троллейбусПо Садовому кольцу,Я сидел, решая ребус,Пот струился по лицу.Пассажирка села рядом,Жарким боком прислонясь,Я скосился зорким взглядом,Газетенкой заслонясь...Вижу - знойная дивчина,Мечта художника Моне...Ушла, мелькнув ногою длинной...... и исчезло портмоне.
Еду вчера с работы в славном городе Донецке, переполненный троллейбус,народ хмурый. Подъезжаем к остановке, а надо сказать, что троллейбусдлинный(гармошка), и сразу за ней стоит машина, а за ней мусорская.Из-за машин троллейбус долго не может отъехать от остановки, когда женаконец у водителя это получается(за рулем дебелая баба) она проезжаетметр, открывает переднюю дверь и выдает:"ТЫ ЧТО ОСТАНОВКИ НЕ ВИДИШЬ,ДАЛЬШЕ НЕ МОГ СТАТЬ, МУСОР Е"АННЫЙ, СОВСЕМ О"УЕЛИ!!!" перед этим ментУВЕРЕННО размахивал палочкой перед водителем, но эрекция у него резкопропала:)))P.S. лица людей в троллейбусе всю дорогу светились радостью!!P.S.2 Хоть гаи в Украине больше и нет, но пасуться они на дорогахпостоянно:((
Ехал я на 31 троллейбусе (когда перегон между Лесной и Мужеством неработал) это было намного круче чем взятие зимнего дворца. На остановкевлетают в троллейбус две бабушки (в каждой килограмм по 150), и видятсвободное место. Ну они сразу стартуют, и одна приземляется на коленидругой, при этом они сцепляются плащами, и плащи рвутся.На что первая выдает: Ты посмотри на мою дырку спереди!Вторая поварачивается спиной и произносит: Ты лучше на мою сзадипосмотри!Хорошее настроение всем было обеспечено.
Вчера в троллейбусе Ксения Собчак нашла 285 рублей 73 копейки, светскаяльвица прокомментировала это так: А че 10 баксов то не лишние !
лет шесть тому назад я жила в славном городе Минске. Тогда ходилитроллейбусы с рекламами чупа-чупсов и прочей фигни. Так вот значит, стоюя на автобусной остановке (была поздняя осень и не очень приятнаяпогодка) и вижу такую картину: едет грязный, жутко заляпанный троллейбусна нем реклама чупа-чупса (рисунка не видно) и можно увидеть толькояркую надпись: "лизни меня"...После увиденного я долго прикрывала лицо шарфом, что бы прохожие неувидели как я смеюсь...
Было дело в славном городе Минске - обрыв провода. Мне домой, атроллейбусы не идут. На кольцевой, где я хотел сесть, набежала огромнаятолпа народа и я решил быть хитрее - я пошел на остановочку передкольцевой. Троллейбус-таки пришел, но я обнаружил, что был народ ипохитрее - они отошли на две остановки и теперь сидели довольные такие.Я встал, держась за поручень, около сидящей могучей женщины с могучейгрудью. На кольцевой в троллейбус ворвался поток. Я с трудом держался запоручень, но тут какой-то здоровячок придавил меня сзади и случилосьстрашное - мои руки оторвались от поручня и, ища опору, уперлись вмогучие груди. Я ожидал, что последует взрыв эмоций, поднял взгляд и...увидел довольную расплывшуюся улыбку знойной женщины. Сзади давили, рукиубрать с грудей не было никакой возможности - так и ехали - я, какребенок, держался за грудь, дама улыбалась. Но самое страшное случилось,когда в троллейбус штурмом полезли рабочие после смены - меня толкнули ия сел даме на колени. Она лишь томно вздохнула. Представьте ситуацию -на коленях у дамы сидит 23-летний балбес и держится за грудь. Этозрелище развеселило целый троллейбус. Начались шуточки-прибауточки, втом числе и от знойной женщины (она оказалась без комплексов), я пыталсявстать, но был буквально пригвожден к ней. Так и доехали - весело, сшутками...Второй забавный случай случился возле тракторного. Штурмом бралитроллейбус. В передних дверях стояла женщина со внушительной задницей.Какой-то мужичок пытался запрыгнуть в передние двери, но задницаопределенно ему мешала справится с задачей - его голова и ноги быливнутри, но остальное изогнувшееся тело снаружи - могучая попа надежноблокировала вход. Тогда мужик, схватившись за поручни, стал делатьхарактерные движения тазом, пытаясь запихнуть задницу женщины вовнутрь.На остановке все развеселились, но окончательный взрыв хохота насталтогда, когда водитель закричал: "Мужик, кончай быстрее, мне ехатьнадо!".Героическим ударом таза мужик вогнал женскую задницу вовнутрь, дверизахлопнулись, троллейбус поехал...
Сегодня в троллейбусе.Подходит девушка к водителю за билетами, оборачивается и говорит куда-тов салон:- Дим! тебе брать?В ответ:- Да! два пива и чипсы.
Еду утром в троллейбусе на работу.Стою рядом с кондуктором, а она разговаривает со своей знакомой.Знакомая:… бла-бла-бла…Моя дочь с мужем недавно отдыхала на Кубе. Им очень понравилось.… бла-бла-бла…Знакомая кондуктора выходит на одной из остановок.Через 5 минут кондуктор подходит к водителю и спрашивает:- Слушай, а где Куба находится??Водитель:- А шут его знает. На Кубани наверное…
Нужно было вчера доехать к одному человеку на троллейбусе. Захожу наконечной остановке, вижу кондуктора, покупаю билет (11 рублей - этоважно), прохожу вперед троллейбуса.Надписи "стоимость билета у водителя - 15 рублей" особого значения непридал, мало ли, может быть иногда он ездит и без кондуктора.Троллейбус подъезжает к остановке, люди заходят, покупают у ВОДИТЕЛЯбилеты (вероятно, кондукторские), компостируют... Все желающие купитьбилеты "обслужены", троллейбус отправляется, сзади появляется кондуктори "дообилечивает" оставшихся...Бизнес по-русски, черт возьми...
друг рассказал только что.Peyotle (16:10) : Вчера по дороге на работу в троллейбусе диалогслышал..Peyotle (16:12) : Два парня, прижатых толпой к передним дверямтроллейбуса, к ним подходит контроллер.- Билетики.. А что у нас здесь?- Зайцы! :-)- Водитель, откройте дверь зайцам-парашютистам.
Сегодня еду в троллейбусе, на перекрестке с нами ровняется фургон однойиз птицефабрик. Есетественно, на борту находится реклама продукции:нарисован спортсмен с олимпийским факелом, но вместо огня он несетяйцо.(?!) Рядом надпись большими буквами: "Ваша сила - в наших яйцах!"Freiman
Едем с девушкой в троллейцбусе 7-го марта с утра. Сидим на крайнемсидении что у дверей на задней площадке, троллейбус останавливается наостановке, двери открываются, в заднюю дверь заходит мужик бомжеватоговида. Около дверей (снаружи) встает еще один такой же (наверное егокореш), он стоит и смотрит внутрь троллейбуса, задумчиво так (оба этикренделя пьяные в хлам). Двери троллейбуса начинают закрываться, тутодин мужик (тот что зашел) кричит:- Заходи, что встал!Второй ломится внутрь, ему прижимает руки, двери открываются, этоткрендель заходит внутрь. Кондуктор ему орет:- Хера ты там встал, либо заходи либо стой на улице!!! :(На это пьяный крендель говорит:- Не ори! НУ ЗАБЫЛ Я ЗАЙТИ!!!Мы плакали со смеху, весь салон в истерике! :)))))))))))))
Она наставляет ему рога! Она поливает его каждый день грязью! Кто она?...Водитель троллейбуса!
Донецк. Время сдачи сессии. В троллейбусе едут в основном студенты,листают конспекты. Деревенского вида тетка объявляет:- Следующая остановка библиотека имени Крупского.Какой-то очкарик поправляет - "Крупской".Она с гонором:- Ну да, а то я не знаю, чей памятник там стоит!Все так и грохнули, т.к. рядом с библиотекой памятник Тараса Шевченко.
Году этак в семьдесят-хвостатом, когда мне было от силы лет пять, ехал яс мамой в троллейбусе в направлении абсолютно не важном для нашегоповествования. Какой-то добренький дяденька упорно со мной сюсюкалзадавая риторические (с моей точки зрения) вопросы:"Как тебя зовут? , где ты живешь?" и т.д.В какой то момент он обратил внимание на мой поцарапанный нос ивыстрелил очередной серией вопросов:"Почему у тебя поцарапан нос? Ты дрался? Тебя папа учит драться?"Последний вопрос показался мне интерестным и я громко, на весьтроллейбус, ответил:"Нет, но зато папа учит маму чихать на своего начальника!"Народ естественно заржал, а мама покраснела и с укором мне сказалачто-то типа "Ну разве можно так говорить?"на что я, демонстрируя полное понимание политики на рабочем местеответил:"А разве здесь есть твой начальник?"
Любой пассажир троллейбуса старше тридцати - неудачник.Королева Виктория.
Неудача - это когда троллейбусы уже не ходят, в доме выключили свет,ключ вашей мамы застрял снаружи во входной двери а вам на ночную смену,двойная удача, если при этом вы не успели проводить вашу девушку.
Едут два программиста на троллейбусе, доезжают до конечной. Водительоткрывает переднюю дверь и начинает проверять билеты. Первый программист:- Первый раз слышу, что драйвер может работать контроллером!
Продам троллейбус. Полный электропакет.                                  Лелик
В троллейбусе две девчушки 15-16 лет сидят, беседуют. На остановкезаходит парень, становится рядом и говорит, улыбаясь:- О, какие девушки симпатичные.Девушки смущаются:- Да прям уж симпатичные...Парень:- Ну ладно, шучу, шучу...
Нарк едет в троллейбусе. Рядом стоит бабка и говорит ему:- Внучек, у тебя щека грязная.Нарк очень медленно начинает тереть щеку.Бабка:- Да с другой стороны!Нарк:- А-а-а....Засовывает пальцы в рот и начинает тереть щеку изнутри...
Сегодня в областном суде был рассмотрен иск гражданина Мидова Ф.Е. ктроллейбусному управлению о защите чести и достоинства его и егоневесты. ПО словам потерпевшего, во время поездки в час пик по маршрутуномер 9 у последней была затронута честь. Самому же гражданину Мидовуприщемили дверями достоинство.
Пассажир троллейбуса старше тридцати..... просто неудачник .
В некоторых троллейбусных депо, как и в американских ВВС, водителиобщаются через записи в книге регистрации неисправностей. В конце сменыводитель записывает неисправности, в следующую смену механики ихустраняют. Однажды это было так:Водитель: Троллейбус плохо идет, как будто сзади кто-то держит.Ответ механиков: Посмотрели, сзади никого нет.
На пассажирова в дорогих иномарках он смотрел сверху вниз.Из окна троллейбуса.
   ( остановка троллейбуса навеяла)  Бабушка рядышком с дедушкой  Рядом висят на подножке  Ножки у бабушки с дедушкой  Дружно бегут по дорожке.
Троллейбус - это тот же автобус, только ему немножечко не везет в семейной жизни.
Автобус, которому изменяет жена - это троллейбус.
Троллейбус, сидит дедок, перед ним дама с коробкой яиц в руках.Дедок:- Женщина, передайте за проезд!- У меня яйца.Дедок ей же:- Мужчина, передайте за проезд.
Один новый русский решил по старой доброй памяти покататьсяв троллейбусе. Но у него ничего не вышло: "Мерседес" втроллейбус не влез.
Едет переполненный троллейбус, а один мужик стоит - за поручни недержится, а держит руки перед собой пальцами врастопырку. Его толкают,матюкают.- Какого стоишь, как х*й на ветру?- Да, понимаешь, жена в универмаг за лифчиком послала, дык я размердержу.
В троллейбусе.Hаркоман просит бабушку передать за проезд..Бабушка:- А волшебное слово?Hаркоман:- Крибле, крабля.. бумс!
Вечер. Последний троллейбус стоит у остановки. К нему издалека бежитизо всех сил мужик, с авоськойс яйцами в руках. Перед самым его носом двери закрываются, и троллейбусуезжает.Мужик падает на землю, разбивает все яйца, обоссывается, обсирается,блюет, дергается, катается во всем этом...Потом встает, отряхивается:- Бля, ну нервы ни к черту...
В троллейбусе:- Ой блин...! Девушка,  уберите локоть!- Это не локоть... Это попа....- Ни хрена себе "попа"! Глаз выколоть можно!
Лето. Жара. Троллейбус, переполненный пассажирами.На сидении возле окна сидит мужчина и, чтобы не уступать никомуместа, внимательно смотрит в окно. Над ним нависла молодая женщина,вытирающая потный лоб платочком. Неожиданно троллейбус встряхиваетна повороте и платочек падает мужчине между ног. Женщина несколькораз пытается взять платок, но в нерешительности отдёргивает руку.Пассажиры троллейбуса затихают и с интересом ждут дальнейшегоразвития событий. Мужчина, почувствовав неладное, медленноповорачивает голову и видит десятки взглядов, устремленных на него.``Что случилось?``, - мелькает паническая мысль. ``Может, что с одеждойне в порядке?`` Он быстро оглядывает себя: ``Точно, рубашка черезширинку вылезла!!! Какой ужас!!!`` - и он лихорадочно запихиваетплаточек в ширинку.
Представьте себе троллейбус, середина дня, когда по проходу можнопройти спокойно. Едет молодой мужчина с сыном, лет так 6-8. Пацан -сущий штопор - папа, посмотри там, посмотри туда и т.д. Папа либоне реагирует, либо одергивает. Тут одна сердобольная тетка, такихвезде хватает, замечает: ``Что-то у тебя внучек папа больно сердитый.````Да нет, папа у меня хороший, - вещает шуруп, - только он сильнописать хочет.`` Причем громко и непосредственно, как все дети вещает.Реакцию представьте сами.На первой же остановке энтот папа, красный как рак, вылетел вместес сынулей. Причем дите летело за папой, как рисуют в мультяшках,почти по воздуху.
В троллейбусе едут однозубый и одноглазый. Вдруг троллейбусрезко тормозит и одноглазый выбивает однозубому последний зуб.- Извините, я не нарочно...- ``Извините, извините``,... спокойной ночи!
Случай в московском троллейбусе, недалеко отПолитехнического Музея.Водитель (сердито):- Товарищи пассажиры! Освободите задний проход!И почти без паузы:- Следующая остановка - Армянский переулок.
В троллейбусе.- Мужчина! Вы что, не знаете, что женщин вперед пропускают?!- Да!!! А мужиков в зад!!!
Заходит в троллейбус бабушка и говорит стоящему перед нейобдубасившемуся наркоману:- Сынок, передай талончик на компостер!Наркоман берет талончик и говорит стоящему у компостераматросу:- Солдат, пробей, а?- Я не солдат, я матрос.Наркоман поворачивается к бабушке:- Бабка, ничего не выйдет, мы на корабле...
Заходит мужчина с пулеметом в троллейбус и спрашивает:- Котра година шановнi?Все молчат, смотрят на него, тут встает негр и говорит:- Дев'ятнадцать годин двадцать хвилин, дядьку.- Ciдай, синку, я i так бачу, що ти не москаль.
В троллейбус входит мужик с боксером(кобель).Малой лет четырех, указывая на собаку:- Мама, смотри какие шарики!
Троллейбус. Утро. Батя, молоденький старлей,распекает ноющего сына.- Будешь хныкать - всем в детсадике расскажу  что ты нытик, прям как девочка.- А я тогда всем расскажу что ты ночью в мой  горшок писяешь!
Москва. Переполненный троллейбус. У компостера, прижавшись    к нему спиной, стоит девушка. Парень передает ей билетик:    - Пробейте пожалуйста.    - Да вы знаете, мне неудобно задом.    - Мне ваще-то лучше бы компостером...
В троллейбусе молодой человек обращается к девушке в мини-юбке:     - Девушка в голубых трусиках, оторвите, пожалуйста, билетик.
На передней площадке троллейбуса стоит парень, у которого оченьдлинные волосы. Сзади бабка:     - Девушка, вы на следующей выходите?        - Я не девушка!        - Хе! Нашла, чем гордиться! Лучше бы грудь отрастила сперва!