Конгресс США начал слушания об импичменте Дональда Трампа. Для справки: импичмент - отрешение от должности действующего президента.Это всё, что вам нужно знать о том, кто победил на последних президентских выборах в США.
Трамп решил создать свою политическую партию и даже название уже придумал - Единая Америка.
NASA приняло решение не возвращать с МКС астронавта, голосовавшего за Трампа.
Сегодня на внеочередном собрании нашего садоводческого товарищества Дональду Трампу заблокировали пульт от шлагбаума.
1917: захватить почту, телефон, телеграф!2021: заблокировать аккаунт в Твиттере!В общем, если сделать поправку на развитие технологий, особо ничего не поменялось.
Частная компания Tesla отключила педаль тормоза в автомобиле Дональда Трампа.
Мэрия Москвы заблокировала Дональду Трампу социальную карту москвича.
Американские соцсети сейчас добавляют:«Дональд Трамп (президент запрещенный в США)».
Кто-нибудь может мне объяснить одну вещь.Человек, который имеет доступ к кнопке пуска ядерного оружия, был признан слишком опасным чтобы иметь аккаунт в твиттере?
Думаю, самым правильным шагом для Трампа был бы уход в Тик-ток.
У Трампа осталось два союзника: ВКонтакте и Одноклассники.
Трампу надо было Твиттер захватывать, а не этот их Капитолий с тумбочками.
Из латиноамериканского ФБ:"В связи с пандемией коронавируса и режимом самоизоляции гринго решили устроить традиционный госпереворот у себя дома. Какие же ответственные люди!"
- Вы за Байдена или за Трампа?- Я за попкорном!
- Трамписты ворвались в Капитолий! - 2021-й с козырей заходит...
Трамп заявил, что хочет видеть Байдена в тюрьме, на что Байден ответил, что не собирается его навещать.
Умеют же в США праздновать наше Рождество!Шумно, с гуляниями и со стрельбой!
Госсекретарь вбегает в Овальный кабинет:- Мистер президент, мистер президент! Путин ввел санкции против Запада!!Президент, обреченно:- Это конец...
Если Трамп проиграет— это будет первое за 19 лет поражение Единой России на выборах.
Трамп отказался признавать своё поражение на выборах. Потому что русские не сдаются!
Интрига американских выборов не столько в том, выиграет ли Байден, а в том, как в этом убедят Трампа.
- Моя жена в этом году впервые за 10 лет проголосовала за демократов. - Не переживай, Смит, возможно ей Трамп не нравится? - Я бы так не переживал, если бы она не умерла 10 лет назад!
Тут у нас на районе, вырубив подстанцию, кабель замкнуло так, что столб упал на теплотрассу, повредив ее. С ночи сидим без света и отопления, а когда починят - никто не знает. А я все понять не могу: это ещё Трамп виноват или уже Байден?
Президент Путин предложил США помочь разобратся с подозрительной сменой лидера при подсчете голосов в штате Мичиган при помощи арбитража в Бассманном суде.
Товарищи!Не забудьте 3 ноября зайти на госуслуги и проголосовать за Трампа.
Представьте, у вас в стране 4 года правил Жириновский, а теперь вам предлагают выбор между ним и Зюгановым.
Смотрите на YouTube!Теледебаты Трампа и Байдена в переводе Гоблина.
«Уступайте места пожилым людям и инвалидам» - фраза, с которой стоит начать дебаты Джо Байдену.
На сколько все-таки Россия отстает от Америки. Трамп уже вылечился от коронавируса, а Путин ещё даже не заразился.
Трамп в предвыборной кампании сделал козырный ход - заболел коронавирусом!Байдену придется сдохнуть, чтоб уравнять шансы.
У Трампа выявили коронавирус.Вопрос: насколько теперь в России вырастут доллар м цены на бензин?
Путин Трампу: "Дональд, ходить на дебаты с соперниками вредно для здоровья. Я за 20 лет ни разу не ходил и ни разу не болел коронавирусом."
Благодаря тому, что Трамп заболел коронавирусом, у него появилось алиби. Потому что, если бы он был щенком Путина, как утверждает Байден, у него была бы чумка.
Так как в Америке во время президентских выборов разрешили голосовать по почте, у Трампа вся надежда на Почту России.
На весь мир прогремели скандальные дебаты Трампа и Байдана. А в России – тишина. Это идут дебаты между Путиным и Навальным.
Трамп предложил перенести вмешательство России в американские выборы.
Трампа спросили, почему после голосования про обнуление он прислал Путину телеграмму с соболезнованиями, а не с поздравлениями:— Я посмотрел «Прямую линию» и понял, что не выдержал бы и одного срока, если бы мне звонили бабушки из Оклахомы с жалобами на плохие дороги и маленькие пенсии!
Дональд Трамп срочно приглашает на высокооплачиваемую работу в США российских скинхедов с хорошим практическим опытом.
Выступая перед американцами, Трамп заявил: «Ирокезов и команчей победили, победим и вирус!»
- А вот Трамп хочет прекратить в Америке карантин, объявленный из-за коронавируса. - Видимо, там нашли другое средство от пенсионеров.
Трамп: - Володя, не представляешь, как тяжко мне даются эти предвыборные марафоны...Путин: - Именно поэтому я в них никогда не участвую!
По Первому каналу сообщили, что это Трамп заразил всех корнавирусом. Да уж... Вернуть бы те благославенные времена, когда Обама спокойно ссал в подъездах.
Трамп: Я дам 50 миллиардов долларов, если палестинцы откажутся от половины своей территории.Король Саудовской Аравии: Если все евреи покинут Палестину, то я им дам 250 миллиардов долларов. Облигациями США.
- Владимир Владимирович, а мне тоже в отставку?- Нет, пока можешь остаться.- Вот спасибо! От души!- Да ладно, Дональд. Не за что.
Трамп отказался выводить войска из Ирака, пока Багдад не выплатит миллиарды долларов, потраченные на вторжение американских войск в Ирак.
Трамп сказал, что не уйдет из Ирака, пока тот не заплатит за авиабазу, которую американцы там построили. Горбачев: а что, так можно было?
Трамп все-таки решил получить Нобелевскую премию мира. Причем последнюю.
Конгресс - за импичмент Трампу. Сенат - вроде бы против...Весь мир замер: Окончательное решение, как обычно, вынесет Юрий Лоза...
После того как Трамп предложил Эрдогану сделку на 100 миллиардов долларов за отказ Турции от С-400, Зеленский заявил, что Украина готова отказаться от С-400.
Приезжает Дональд Трамп в провинцию, а там выходит баба, падает перед ним на колени и просит слезно включить горячую воду, которой у их дома об 140 квартир уже три года нет.Это все потому, что у них в США режим нечеловеческий.
- Странно, что в США все ругают своего президента, а американская экономика растёт. А у нас - молятся на президента, как на Бога, а экономика топчется на месте.  - Лошадь принято всё время подгонять, чтобы она не расслаблялась, а Богу принять молиться, ожидая в обмен жизнь в раю.
Путин и Эрдоган никогда не признают Голаны израильскими.Эрдоган и Трамп никогда не признают Крым российским.Трамп и Путин никогда не признают Северный Кипр турецким.Так выпьем же за то, чтобы отморозки никогда не научились договариваться между собой!
По итогам доклада прокурора Мюллера США ввели санкции против России за отсутствие сговора с Трампом.
Россия родина СлоновВ одном из залов "Ритца" ( самый дорогой отель страны) проходит конференция по сложным финансовым продуктам. Тема интересна исключительно серьезным инвесторам имеющим капитал за рубежом, управляющим инвесткомпаний и прочим деятелям этого уровня. В зале сплошняком мужики в дорогих костюмах либо женщины, готовые совершить с любым конкурентом матумбу со страпоном. Ведет конфу мужик, специально прилетевший с Уолл- стрит, бывший россиянин, отчаливший в штаты ещё в начале 90-х. В рамках разбора одной из сложных ситуаций конфликта между инвестбанком и крупным частным инвестором он говорит: Господа, даже если вы имеете дело с очень крупным игроком ( банком с многолетней, даже вековой историей, и вам дают на подписание договор стандартного типа - ВСЕГДА читайте его перед подписанием. На крайний случай- отдайте своему юристу. В бумаге могут поменять всего одно слово - и в лучшем случае вас ждет многолетний суд с банком. А в худшем... он оглядывает зал, и говорит: я сейчас расскажу вам анекдот, который слышал ещё до отъезда из России в 1994 году от одного из банкиров, но актуальности он не потерял до сих пор: Случился в большом лесу массовый недотрах. Лев- царь зверей сел думать. Думал- думал и решил  яму в лесу вырыть и издать  указ:– Кто ночью в яму упадет, того весь лес иметь будет!Так получилось, что заяц возвращался поздно вечером из гостей и попал в яму. Мечется по ней, выбраться не может.  Думает:– Я такой маленький! Что от меня потом останется?!Тут волк идет, увидел зайца в яме.– Да, Косой, попал ты. Готовишься к завтрашнему, настраиваешься? - Ага! - блаженно отвечает заяц, развалившись на дне ямы.- Что то ты спокойный то такой? Тебя ж порвут на части? – Меня? Кто порвет? Ты что, указа не читал? А волк, признаться читал приказ мельком, да больше от других зверей слышал. Но не сознаваться же в этом зайцу!- Читал, ещё как читал!  "Кто ночью в яму упадет, того весь лес иметь будет!"- Да уж, волк, не зря звери говорят, что ты только бегать да выть умеешь, а память - не твой конек. Написано в указе: "Кто ночью в яму упадет, ТОТ весь лес иметь будет!" Вот я и лежу тут в ожидании!– Слушай, косой, я на одного зверя зуб имею, давай поменяемся! А я тебя за это год трогать не буду, слово даю!– Ну, ладно, давай!  И помни что слово дал!Волк зайца вытащил, а сам в яму прыгнул. Утром собрались звери вокруг ямы. А в ней волк стоит барином,  – лапы в боки, и кричит:– Слона мне! Слона!Зал проржался, конференция продолжилась. Через 5 минут открывается дверь, и в зал вваливается хорошо поддатый мужик лет 45, явно из "новых", одетый в крокодиловую куртку, такие же ботинки и цветастые штаны с принтом известного дома мод, до боли похожий на среднестатистического депутата Рады из Незалежной.  На входе в зал стоит охранник, как мужик прошел- непонятно, в связи с этим некоторое удивление и недоумение у присутствующих. Мужик обводит мутнум, вызывающим взглядом, в процессе которого явно осознает, кто перед ним, открывает рот, что бы что то сказать и в этот момент с заднего ряда раздается сиплый, как у классического киношного сидельца- авторитета, голос: СЛОНА МНЕ, СЛОНА!Зал не выдержал. Несколько человек сложилось по полам, другие плакали. Мужика было жалко - он ожидал испуга, наезда, посыла на ..., неприязни - но никак не массовой ржачки полного зала ВИПов.В этот момент заглянул охранник, привлеченный неестественными звуками, а мужик с кислой обидевшейся  рожей развернулся и  ушел. Конференцию удалось продолжить минут через 5, зато лед между участниками был окончательно сломлен. P.S. Сидевший за мной банкир оказался простывшим:)
В США снегопады и приближаются морозы под 40 градусов. Трамп всего 2 года как президент, а уже решил проблему глобального потепления.
Надеюсь, ФБР докажет, что Дональд Трамп работает на Россию. Потому что должен же хоть кто-то работать на Россию.
Получив за Керчь 10 миллионов долларов, Порошенко дополнительно запросил у Трампа и боевые корабли.- А ты узнал у Путина, какие ему надо? - поинтересовался Трамп.
К новости "Путин вкратце рассказал Трампу об инциденте в Керченском проливе".Трамп - "Владимир,что там случилось?"Путин - "Тебе вкратце?"Трамп - "Да".Путин - "Они охуели".
Никогда еще в России не поднимали пенсионный возраст так как при Дональде Трампе.
Трамп заплатил только одной проститутке 130.000 долларов только за молчание. За эти деньги можно ебать всех блядей Днепропетровска в течение 108ми лет.
Тесть и теща Дональда Трампа получили гражданство США по программе семейной миграции, которую Трамп предлагал отменить.
Короче, пацаны, суть выступления Трампа я понял: это чмо даже не собирается строить больницы в России, ремонтировать наши дороги и платить пенсии нашим старикам.
Трамп объяснил оговоркой свои слова «Служу России!» на пресс-конференции после встречи в Хельсинки с Путиным.
Трамп решил разогнать к чертовой матери свою разведку и получать всю информацию из первых рук -  президента Путина.
16-го числа Путин расскажет Трампу, зачем он его избрал...
Дональд Трамп заявил, что был готов всю свою жизнь к встрече с Владимиром Путиным. Представляете? Путин еще не родился, а Трамп уже был готов к встрече с ним.
Трамп сказал, что Крым российский, потому что там все говорят на русском. Это он ещё на Брайтоне не бывал.
Норвежские депутаты выдвинули Трампа на Нобелевскую премию мира. За то, что ему не удалось развязать Третью мировую войну.
Ким заманивает Трампа в Пхеньян как собаку.
Трамп встретился с Ким Кардашьян, с которой обсудил реформу тюремной системы.Ну, чтобы вы поняли, это как если бы Путин встретился с Бузовой для обсуждения космической программы...
"Дай человеку рыбу и он будет сыт один день. Депортируй его и тебе больше никогда не придется его кормить".Евангелие от Трампа.
Говорят, за перенос в Иерусалим посольства США в Израиле Трампу бесплатно сделают обрезание. Вопрос, кто – евреи или арабы?
Дональд Трамп пообещал депортировать из США всех нелегальных мигрантов. Индейцы наконец впервые за несколько веков обрадовались.
Ну не разорвались... Ну отвезли для изучения... Зато Трамп теперь единственный из президентов США, который может говорить, что выпущенные им ракеты попали в Россию! Еще никто не был таким жестким к России.
Все диалоги - по правительственной связи.ДТ: - Володя, привет. Ну можно мне хоть что-нибудь разбомбить в Сирии? Выручай репутацию, друг.ВВП: - Доня, а кто тебя за язык тянул?ДТ: - Ну, Володя, извини, черт попутал. Помоги выкрутиться.ВВП: - Ну ладно, повиси на связи.ВВП: - Алле, Башар, есть у вас что ненужное дать Доне разбомбить? Так надо.БА: - Володя, да как же так? Я спать хочу. Ну если надо, то есть три штуки. Хотели сносить для реконструкции, да денег на демонтаж нет. Координаты вышлю СМС-кой.ВВП: - Спасибо, Баш, заодно и ПВО свои потренируете. Отгони всех от целей километра на два. Завтра заявишь об агрессии и можете начинать вывозить мусор.ВВП: - Доня, все решил. Координаты вышлю СМС-кой. Не дай бог вам промазать. Можешь заявлять своим о начале атаки.ДТ: - Спасибо, Володя, буду должен.
Россия предупредила Трампа, что если он и дальше будет себя так вести, то мы таки признаем что он наш агент.
Всё, очевидно, что премия мира у Трампа в кармане.
Трамп в Твиттере сообщил, что не позволит Асаду травить людей газом и сам расхерачит их крылатыми ракетами.
В связи с утратой доверия к Трампу, русские хакеры получили указание готовиться к досрочным выборам президента США.
Судя по всему, Третья мировая война будет объявлена в Твиттере.
Умные ракеты Трампа завели аккаунт в Твиттере и заявили что никуда не полетят."Ну его наxуй" - написала умная ракета №3 "Пусть летит сам" - отметила №5 "Я голосовала за Хиллари" - заявила №8 "Белая цисгендерная мразь пытается нашими руками решать свои проблемы и подавлять нашу волю" - №6
Американцы, конечно, теперь в обиде на русских: мол, как им, так Трампа выбрали, а как себе - так Путина.
Трамп хвастается перед Путиным:- Представляешь, Владимир, у нас какой-то поисковик "Гугл" сделал беспилотный автомобиль!- Это что, достижение, Дональд? У меня "Союзмультфильм" межконтинентальную ракету с ядерным двигателем сделал!
Трамп решил раздать учителям оружие.Библиотекарям выдадут пистолеты с глушителями.
Трампа выдвинули на Нобелевскую премию мира. Потому что он уже год у власти, а так и не начал ни одной новой войны.
В связи с последними высказываниями Трампа (о том, у кого ядерная кнопка больше) ему на email стал приходить спам вроде такого:"Увеличь свою ядерную кнопку на 5 см всего за неделю! Простой и надёжный рецепт по ссылке!"
Из комментариев к новости "Путин поблагодарил Трампа за информацию о террористах" на RT:Путин: Трамп, спс за инфу по террористамТрамп: Но я же ничего не рассказывал оОПутин : А твои теперь думают, что рассказывал)))
Президент Трамп решил исправить историческую ошибку, все негры - потомки насильно ввезенных рабов абсолютно бесплатно, за счет правительства США будут возвращены на свою родину в Африку.
Дональд Трамп назначил вице-президентом Микки Пенса. Если бы 20 лет назад я узнал, что во главе США будут Дональд и Микки, я бы очень удивился.
Госдолг США впервые превысил 20 триллионов долларов. Даже не представляю, что коллекторы сделают с Трампом.
Оказывается, в детстве у Трампа и Макрона была одна и та же любимая сказка — «Красная шапочка», только Трампу больше нравилась девочка, а Макрону — бабушка.
Жители Гамбурга выразили надежду, что Путин и Трамп будут встречаться не очень часто.
Чтобы Путин и Трамп могли спокойно два часа поговорить, чуть Гамбург не сожгли.
Порошенко вслед за Меркель отказался быть посредником между Путиным и Трампом. Не важно, что не предлагали, отказался и всё.
Важно не то, что Трамп говорит, приехав в ту или иную страну, а что ему при этом удается продать.
Не понимаю - зачем Трампу встречаться с чуваком, который координирует ситуацию со свалкой в Балашихе?
Трамп решил взять 1$ в качестве зарплаты за работу президентом вместо положенных ему 400 000$.Теперь моя жена всем гордо сообщает: МОЙ МУЖ ЗАРАБАТЫВАЕТ БОЛЬШЕ ПРЕЗИДЕНТА США!
Трамп осмотрел Стену Плача в Иерусалиме. - Отличная стена,- сказал Трамп, - такую же мы построим на границе с Мексикой, и пусть они плачут.
"Каждая страна заслуживает своих лидеров" - раньше я часто слышал эту фразу от моих американских знакомых в отношении России и Сталина. Никогда не думал, что она начнет вызывать такое раздражение у них сейчас...
Дональд Трамп утверждает, что он президент, с которым хуже всего обращаются за всю историю.Джон Кеннеди пожал бы ему руку, если был жив.
Трамп доложил Климкину о результатах переговоров с Лавровым. Климкин передал Трампу новые указания от Порошенко.
В связи с пертурбациями в американской администрации и сумбурных вплоть до противоречия сообщений российских СМИ, народ не может определиться, то ли ТрампНаш, то ли  ТрампЧмо...
Чтобы задобрить посланца высшего божества, Трамп принес в жертву директора ФБР.
Лавров сообщил, что не обсуждал с Трампом увольнение директора ФБР. То есть, наши уже даже с американцами не обсуждают - увольняют, когда хотят.
Владимир Владимирович, вы выбрали Трампа, а он не выполняет предвыборные обещания насчет России? Теперь вы представляете как нам бывает неприятно...
Срочно! Срочно наградите Трампа Нобелевской премией мира, пока ещё он не спровоцировал ядерную войну на Корейском полуострове! А то потом награждать как-то неловко будет...
После того как Мелания посмотрела в ютубе как корейцы едят собак....
Делать добро и нести народам свет свободы лучше всего вдали от родных берегов, либо с высоты 5000 м, либо с борта авианосца..
Перед ударом по КНДР Трамп пообещал посоветоваться с внуком.
После избрания Трампа президентом фраза "Наглая рыжая морда" заиграла новыми красками.
Президент США Трамп оказался агентом Госдепа.
Интересно, а если Трампу показать документальные кадры из Дахау, он шлепнет по Берлину?
Пентагон представил Трампу новый план по уничтожению ИГ:- Давайте прекратим их финансировать.
Похоже, США подхватили украинский вирус.Демократы Трампу:- Ты агент Путина!Трамп демократам:- Да вы сами агенты Путина!
Трамп решил взять 1$ в качестве зарплаты за работу президентом вместо положенных ему 400 000$.Этот человек сделает все, лишь бы не платить налоги.
В ответ на заявление Трампа, что наплыв иммигрантов вызвал большие проблемы в Швеции, возмущённые шведы объявили ему джихад.
Официальное сообщение: "Пентагон удлиняет коды ядерных боеголовок на 140+ знаков, чтобы президент Трамп не мог их твитнуть"
Playboy вернет на обложку снимки полностью обнаженных девушек.Трамп на посту меньше месяца, а уже делает Америку великой снова.
- Почему Трамп назвал Иран террористическим государством №1?- Из скромности.
В США провели опрос общественного мнения.В ответ на вопрос: "поддерживаете ли вы иммиграционную политку Президента Трампа?" 50% опрошенных ответили "yes!", 40%: "No entiendo", 8%: "аллах акбар", 1%: "пшел нах!", 1% "а Ви, таки, почему спрашиваете?"
Негодяй Трамп начал выполнять предвыборные общения. Не, вы только подумайте какой мерзавец!
Трамп издал указ, запрещающий въезд в США гражданам из некоторых стран.Индейцы (хлопая себе по лбу): -  А ЧЁ ТАК МОЖНО БЫЛО!?!?
В последнее время самым интересным собеседником стала гора грязной посуды: только она не говорит о Трампе.
- Чего это Трамп так не любит иммигрантов?- Может потому, что у него обе жены иммигрантки?
Пока Путин разговаривал по телефону с Дональдом Трампом, Петр Порошенко провел продуктивные переговоры с Джоном Уокером.
- Господин Трамп, Обама на проводе.- Мог бы и застрелиться.
Когда Трамп сказал Путину, что Америка с симпатией относится к России, стало как-то веселее, а после того как Путин ответил, что Россия испытывает аналогичные чувства к Америке, то стало совсем ясно - они рассказывают друг другу анекдоты.
- Слышал, Трамп  берет к себе на работу Яценюка?- Советником по Украине?- Нет, прорабом на строительстве стены с Мексикой.
Утро в Мексике.- Диего, кто там с 9 часов начал сверлить и стучать?- Да соседи что-то делают.- (из-за стены) Америку великой.
Трамп противен Голливуду,Но на въезд мигрантов Трамп,Не боясь проклятий Вуду,Свой запретный ставит штамп.
Путин Трампу:- Алло, Дональд? Я хочу обсудить вопрос с Украиной.- С какой Украиной?- Спасибо, Дональд.
МИД Украины пригрозил Трампу за отмену антироссийских санкций повышением тарифов ЖКХ для украинцев.
Если стену на границе с Мексикой не отдадут строить Ротенбергам, то никакой нам Трамп не друг!
Из новостей:Игил объявила, что пошлёт подкрепление братьям демократам для борьбы против диктатора Трампа.
Конечно, Трамп - русский шпион! И жена у него Маланья, и дочь - Ванька.
Наконец-то стало понятно, за что Обама получил Нобелевскую премию мира. Не за Ливию, не за Сирию, не за Украину, а за то, что мирно отдал власть Трампу.
- С приходом Трампа к власти в моем доме наступил покой.- Каким образом?- Уже три дня, как жена и дочь уехали в Вашингтон на марши протеста, и дома стало так хорошо и тихо.
СNN: На митинг против Трампа вышло около полумиллиона изнасилованных им женщин, и это только в Вашингтоне!..
Вчера пожилой миллиардер под аплодисменты тысяч людей выгнал семью негров из дома, в котором они прожили 8 лет. Позор.
Максим Максимович Исаев шёл по Вашингтону и его всё раздражало: и этот рыжий парик, и новый костюм взамен мундира штандартенфюрера СС, и то, что ещё 4 года придётся жить с чужой женщиной.
2017 год. Трамп в инаугурационной речи пообещал вернуть власть народу.Иными словами, раз в сто лет у одного из народов появляется шанс!
А Дональд смотрел инаугурацию с другом Вовой. За окном шел снег и били куранты.- Непохож.- Береженого Бог бережет.
Инаугурация Трампа разделила американских звезд эстрады и кино на две партии. Те, кто ее бойкотирует, и те, которые не пид*расы.
Трамп позвонил Порошенко:- Петр, как дела?- Отмечаем крещение Господня!- О, ноу, ноу, это уже чересчур, обычная инаугурация.
У нас нет компромата на Трампа. Но нам известно, зачем он организовывал конкурсы красоты.
Готовясь к своим выборам, Меркель проанализировала провал Хиллари Клинтон и записала в дневнике: «Проконсультироваться у Трампа о расценках русских хакеров».
- Вы слышали, Трамп жалуется, что передача власти от Обамы идёт совсем не гладко?- Ещё посмотрим, что он скажет, когда въедет в Белый дом. Небось, все краны будут скручены...
Хиллари Клинтон в случае своего избрания обещала избирателям раскрыть правду о пришельцах, но победил Трамп. Пришельцы вмешались.
- ЦРУ заявило о вкладе России в победу Дональда Трампа.- Чего только не делается на свете за деньги российских налогоплательщиков!
Украинский концерн «Антонов» предложил Трампу свой самолет в качестве борта №1.Хохлы не сдаются и всеми силами пытаются избавиться от Трампа.
Фидель Кастро: - Я не умру, пока Америка не будет уничтожена!Дональд Трамп: Ура, я президент США!Фидель: Теперь пора...
Чтобы трахнуть девушку, мы обещаем её любить всю жизнь. Не с этой ли целью Трамп пообещал дружить с Россией?
Элтон Джон отказался выступать на инаугурации Трампа. "Вот пидарас", – подумал избранный президент США.
Модельер Мишель Обамы отказалась одевать Меланию Трамп из-за расистских высказываний ее мужа... В общем-то и правильно.Негоже белой госпоже одеваться у какой-то черношвейки...
Помощники Трампа 3 дня обрывали телефон Порошенко, пытаясь пригласить его на инаугурацию, но каждый раз посылались нахер, принимаемые за пранкеров.
Модельер Мишель Обамы отказалась одевать Меланию Трамп. Звучит так, как если бы Сергей Зверев отказался делать Дональду Трампу прически.
А если бы какой-нибудь немецкий политик пошел на выборы с лозунгом «Сделаем Германию великой вновь»?
Трамп у доктора:- Никогда не болел, а сейчас замучала икота, обычно в 11-12 утром.- Господин президент, я бессилен, в это время в России по ТВ полит-шоу.
Звонит Сечин Трампу:- Если хочешь иметь дело с Россией, то придется общаться со мной.- Чем докажешь?- Хочешь, сегодня ночью министра посажу?На следующий день Трамп отменил встречу с Путиным.
Путин поговорил по телефону с Трампом. А Пете Порошенко даже Вован с Лексусом звонить перестали.
Внешняя политика Обамы:- В очередь, сукины дети! Все в очередь!Внешняя политика Трампа:- Нах**, сукины дети! Все нах**!
Новый президент США Дональд Трамп пообещал, что Америка не будет больше вмешиваться в дела стран, которые не может найти на карте.
В МИД Украины начали готовить встречу Порошенко с Дональдом Трампом. Она состоится ориентировочно 30-31 февраля.
Многих, не проголосовавших за бабушку Хиллари, испугало обещание Мадонны (Чикконе).- Оральные ласки от старушки Мадонны?! Такого ужаса я ещё не испытывал никогда!
Не сравнивайте Трампа с Жириновским.Трамп сделал себе состояние и пошёл в политику.Жириновский сделал себе состояние на политике и никуда не пошёл.
Трамп: - Я настоящий друг России, поэтому никогда не сниму санкции, которые так полезны для российской экономики.
Латвия просит Трампа защитить их от агрессии России. Трамп согласился и направил им группу психиатров!
Трамп - третий президент при правлении Путина. Кто будет четвертый?
Между прочим! Все российские бензоколонки поддержали Дональда Трампа. Вы видели хоть на одной из них шланг с инициалами ХК??!!
Лучшей шуткой Трампа после вступления в должность президента будет отправка Хиллари послом в Ливию.
Все, кто накануне выборов заявил о том, что к ним приставал Трамп, сегодня уточнили, что им, вообще-то, понравилось.
Пресс-служба Трампа сделала официальное заявление о том, что до 20 января претензии по чистоте российский подъездов приниматься не будут!
Стою в поликлинике, у людей такие лица, как будто Трамп не выиграл.
В Кремле.- Ура! Трамп победил. А мы ведь так этого хотели.- Так-то оно так, но кто же теперь будет виноват во всех бедах России?
МОСКВА, 9 ноя — РИА Новости.Песков прокомментировал информацию о назначении Трампа...
Выбрав Трампа, американский народ спас политику США от климакса.
Как узнали, что победил Трамп? -  Из трубы авианосца Адмирал Кузнецов пошёл белый дым.
Не успел ещё Трамп стать президентом, но уже сделал доброе дело: помог бабушке вернуться в семью и проводить больше время с внуками. По крайней мере, так считает Челси Клинтон.
Моника Левински первой поздравила Трампа с победой над Хиллари Клинтон и выразила надежду на перезагрузку своих отношений с Белым домом.
ХИЛЛАРИ - В ПРЕЗИДЕНТЫ! Одно из предвыборных обещаний Трампа - посадить Хиллари Клинтон в каталажку. Как только Трамп таки стал президентом, заботливый супруг Хиллари Билл, собирая ей допровскую корзинку, обнадёжил насчёт будущего президентства: - Нельсон Мандела стал президентом после 28 лет заключения.
Несмотря на окончание выборов и убедительную победу Трампа, Мадонна продолжает выполнять свое обещание.
В крови Трампа точно найдут российский мельдоний и победу автоматом присудят Хиллари.
С самого утра мировые лидеры поздравляют Путина с победой Трампа.
9 ноября, Москва, Кремль.Указ Президента РФ:- Назначить Трампа Дональда Джоновича полномочным представителем по Северо-Американскому федеральному округу.
Утром 8 ноября Хиллари сказала Биллу Клинтону: "Сегодня ночью два президента США будут спать вместе". Когда же она вернулась ночью домой, Билл спросил: "Ну что, Трамп сюда приедет, или мне к нему?"
По радио американцы жалуются, что им приходится жить в стране, где 40% поддерживают Трампа.Поживите в стране, где 80% поддерживают Трампа!
По данным социологов, если бы выборы проходили в ближайшее воскресенье, то победил бы Трамп. Опросы проводились в Северном и Южном Бутово.
Недавно знакомая американка спросила меня: "Почему все в России болеют за Трампа?"На секунду я задумался, а потом вспомнил одну национальную идею.Опасную идею и мечту: Посмотреть, что случится, если Жириновский станет президентом.
Ещё 19 женщин заявили, что подадут в суд на Трампа, так как ни разу не подвергались домогательствам с его стороны и считают это возмутительной дискриминацией.
Во время дебатов Хиллари Клинтон сделала "комплимент" Трампу:- У вас замечательные дети, Дональд, сразу видно, что вы не занимались их воспитанием!
Предвыборные дебаты в США:Хиллари Клинтон: "Трамп - это один из самых отвратительных кандидатов в Президенты в истории США!"Дональд Трамп: "Хиллари, и какая это муха тебя укусила?"
Насмотревшись телевизора, на кухню приходит задумчивый муж и говорит жене: - Вот смотри, Трамп должен стать президентом! Да он и человек хороший! Я вот ду...Жена, перебивая: - Милый, это американцы выбирают себе президента!)))
Трамп упустил свой шанс - надо было этой Хиллари со всей дури ёбнуть по лбу, а потом сказать - муха!
Барак Обама пообещал усилить антироссийские санкции, если на выборах президента США победит Дональд Трамп.
Трамп не будет президентом - с тройной гарантией.1. Он не либерал и не демократ.2. Он не женщина.3. Он не негр.
Трамп смотрит Олимпийские игры только чтобы узнать, насколько высоко могут прыгать мексиканские шестовики.
В случае победы Трампа впервые в Америке миллиардер переедет жить в общественное жилье, которое до него занимала черная семья.
Аргументация команды Хиллари Клинтон против Трампа потрясающая:- Ты агент Путина и у тебя жена голая!
Владимир Владимирович Путин своим указом назначил Дональда Фредовича Трампа полпредом в Североамериканском федеральном округе.
Дональд Трамп заявил, что у США нет права поучать других. Страны Евросоюза разинули рты, Россия и Китай удивленно переглянулись…Порошенко застыл в позе городничего из «Ревизора», Эрдоган радостно оскалился. «Поучать другие страны отныне буду я и только я», - завершил своё выступление кандидат Дональд.
- Нельзя доверять такую великую страну, как США, такому человеку как Трамп, - заявила Клинтон.- Довольно странно слышать такое от женщины, собственный муж которой не доверял ей даже такую малость, как собственный член, - парировал Трамп.
По данным опроса Левада-центра, 76% россиян предпочитают чтобы в их лифтах гадил Дональд Трамп, а не Хиллари Клинтон.
Выяснилась причина отставки Чурова. Его переманил Обама, чтобы не допустить Трампа к власти.
Чувствую у Трампа козырь в рукаве:- Посмотрите, что сделала с мигрантами Меркель! Хотите такого же у нас?!Боюсь только, что Оклахома, Канзас и обе Вирджинии подумают:"Меркель? Болезнь какая-то?"И проголосуют за Клинтон.
Путин пригрозил международному сообществу, что если президентом США выберут Дональда Трампа, он тоже передаст все свои полномочия Владимиру Жириновскому.
В случае своей победы на выборах Дональд Трамп пообещал выслать из США всех нелегалов, включая президента Обаму.
Кандидат в Президенты США Дональд Трамп назвал мексиканских эмигрантов "грабителями и насильниками", в результате, его рейтинг с 3% вырос до 12%.Можно предположить, как ему надо назвать афро-американцев и геев,чтобы рейтинг поднялся выше 50%.