Теща покупает умную колонку в подарок зятю только для того, чтоб вручить с фразой "поздравляю, это тебе! Пусть в вашей семье хоть кто-то будет умный!"
- Мой супруг в бытность байкером-любителем однажды пристроил свою мотоциклетную одёжу на комнатную дверь, как раз в той комнате, где тёща спала. Ночью тёща проснулась и увидела повешенного человека без головы со скрюченным в локтях и коленях туловищем. Мама моя женщина неробкого десятка, но чуть заикой не стала.  - А зятя не отоварила сковородкой по лбу? - Нет, сказала ему пару тёплых утром. После знакомства с интерактивной игрушкой по имени Гоша (привет от любимой внучки), которая однажды ночью внезапно вздохнула у бабушки над ухом и странным голосом произнесла: "Мне так скучно, давай поиграем", мама была готова, в принципе, к любой подставе.
Моя тёща - математик, недавно вышла на пенсию и занялась дачными заготовками.Наклейки на банках с вареньем радуют:"Малина 35%, смородина 65%" или "Земляника 60%, малина 40%".Этикетки на банках с салатом пока не читал, но, кажется, мельком видел там знак натурального логарифма.
- Берта Соломоновна! Вы же хотели, нет, вы таки требовали, шобы ваша несравненная доченька вышла замуж только за еврея! И вот - я здесь! Шо же вы ещё хотите? - Фима, - тёща со вздохом села в кресло, - я тебе сейчас объясню! Заказываешь ты, например, в ресторане рыбу, надеясь, что сейчас принесут аппетитный кусок жирной сёмги в прованском соусе... - Ну? - у зятя округлились глаза. - Шо ну? А тебе приносят непрожаренного карася с выпученными глазами, который ещё и сам не прочь поесть...
- Ой, Ивановна, а зять-то мне золотой достался! Он ведь сразу сказал, чтобы они жили счастливо мне не нужно поддаваться дьявольским внушениям. Вот, говорит, если я выйду за ворота и мысль возникнет к дочке  в гости сходить, то это дьявол меня путает. Надо через левое плечо развернуться, перекреститься и идти домой. - И как живут?- Не знаю, Ивановна. За 5 лет ещё ни разу не была у них.
Зять обращается к тёще: - Эсфирь Марковна, почему всегда всё должно быть так, как вы хотите?! - Моня, я таки совершенно не против, шоб было и немного лучше!
Два художника.- Слушай, а как ты определяешь, удалась картина или нет?- Показываю тёще. - Ха! И она оценивает?!- Безусловно! Фу - значит, так себе картина, говно - нормально получилась, ну и говнище! - отличная работа.
ДОЛГ ПЛАТЕЖОМ КРАСЕН.ВВЕДЕНИЕ. Так сложилось, что один мой брат жил в Ташкенте, другой в Израиле, а я в Америке. У моего знакомого Володи родители жили в Ташкенте, а мама жены в Израиле.ОСНОВНАЯ ЧАСТЬ. Однажды Володя полетел в Ташкент проведать родителей. Я попросил передать немного денег моему брату. Володю это никак не обременяло. Он позвонил, назначил время и место, брат приехал, забрал деньги и всё, спасибо. Через какое-то время я полетел в Израиль навестить другого брата. Володя сказал, что его жена просит передать маме небольшую посылочку. Что ж, долг платежом красен. "Небольшая посылочка" оказаласть увесистым пакетом, ну да ладно. В Израиле я позвонил володиной теще. Та сказала, что она больная одинокая женщина, никуда не выходит и просила привезти ей посылку. Живет она, на минуточку, на другом конце Израиля. Ну долг платежом красен, попросил я приятеля отвезти меня и отдал посылку. Потратил целый день. Успокаивал себя, что посмотрел Израиль вблизи. Перед моим отлетом домой, бабушка позвонила и сказала, что собрала дочке посылку и попросила отвезти. Опа! Оно мне надо? Выбрался на несколько дней в Израиль пообщаться с братом и друзьями, и должен все время потратить, обслуживая чужую тещу. Конечно, подготовить посылку и отдать ее,одновременно с получением передачи от дочки, это высшая математика. Но мы же помним, чем красен долг, будь он неладен!Уговорил другого приятеля поехать за посылкой. Мне вручили неподъемную сумку. Прилетал налегке, а улетая пришлось сдать сумку в багаж. К посылке прилагался подробный список содержимого. Тушенка, сгущенка, гречка и т.д и т.п. Все в штуках и граммах. Наверное, теща думает, что Лос-Анджелес это глухой кишлак в горах, где сахара в глаза не видели. Я подумал оставить все брату, а дома купить все в русском магазине по списку. Но (вишенка на торте!)в перечне была запись: конфеты, 125 штук.ЗАКЛЮЧЕНИЕ. Отдавая сумку Володе я сказал, чтобы он при мне трижды пересчитал все конфеты. Если там 124, то я ,конечно, компенсирую убыток. Но если старушка обсчиталась и там 126, то одну я заберу как плату за труды праведные. Володе было очень весело. Он всегда считал тещу сумасшедшей. А мне, почему-то, не очень.
Подарил тёще очень крутой робот-пылесос. Она назвала его Валерия, и она отзывалась и делала работу. Но сегодня он перестал отзываться, перепробовано всё, отозвался на Валерий.Тёща, очень громко: - Валера, хоть ты и сменил пол, но драить его обязан, скотина!
В 90-е бабушка и папа купили Копейку, вложившись пополам. Приехал папа в деревню в гости к родне, поставил машину у дороги, а она тупиковая, у дома описывает круг. Вечером все собрались на террасе за столом, и тут какой-то местный недодрифтер пытается на скорости войти в этот 360-градусный поворот и сносит буквально пол нашей Копейки!Все в шоке уставились в окно. Кто-то сочувственно произнес: "Серега.. Ты ж с тещей пополам машину брал..." А батя, невозмутимо: "Так тещина-то половина стоит!" (:
Чтобы сэкономить на бензине, Александр отвозил тёщу на дачу в субботу, а забирал в ноябре.
Был свидетелем нескольких прений - когда жарче сейчас или в 2010 году.Точку поставил товарищ у которого теща держит курей. Так у нее куры от жары перестали нести яйца, чего не было 11 лет назад.
На дворе шел 1995 год. Семен Михайлович настойчиво постучался в кабинет следователя. - Здравствуйте! - Здравствуйте! Извините, занят по самое не могу. Что у Вас? - Кража с взломом. - Мда.. проходите - Что украли? - Понимаете, украли очень дорогую для меня вещь, подарок отца, прямо перед его гибелью, я его так берег...- Так что украли? - Велосипед увели, гады!- Вас как зовут? - Семен..- А работаете кем? - Я учитель физкультуры в школе- Семен, послушайте, вы вроде нормальный мужик, сможете понять. Видите это? И  показал на кипу бумаг на своем столе. - Тут 3 убийства, включая одно заказное, 4 изнасилования, одно из которых групповое, и прочие прекрасные творения нашего криминала. Как сами считаете, я имею моральное право, бросив все это, заняться ответственным розыском вашего велосипеда?- Но вы же не один тут работаете... - несколько опешив, промямлил Семен Михайлович. - Семен, ты тут много народу видишь, а? Как думаешь, почему у меня столько дел лежит? - Ну я... - Семен, за такую зарплату количество желающих лезть под бандитскую пулю как то не растет, и это мягко скажем.  Людей нет. А те, что есть - никуда, б.дь, не годятся!Семен с мольбой посмотрел на следователя. - Ну может быть хоть что нибудь сможете... - Смогу. Принять у Вас заявление, положить его на стол и начать по нему работать когда разгребу особо тяжкие. То есть - никогда.  Семен, вздохнув, вынул из кармана 2 зеленых бумажки по 100 убитых енотов. и аккуратно показал их следователю из кулачка. - Понимаете, это последнее, что у меня осталось от отца, он погиб, и я готов на все... - Следователь, оживившись, удивленно посмотрел на Семена. - Слушай, я многое видел, но так впрягаться за велик - это прямо скажем странно. Ладно, закидывай - он открыл одну из папок на столе), куда Семен моментально вложил Бенджаминов. И пиши подробно все что знаешь в заявлении. Особенно - про подозреваемых и прочие мелочи. Больше ничего не взяли?  - Да так, по мелочи - кое что из продуктов, книжку одну стырили, сволочи...- Ага. Пиши. Вот максимально подробно пиши.  Написав, Семен отдал бумагу следаку. - Значит так- давай по честноку, затянувшись сигаретой, промолвил мент. Я конечно ничего обещать не могу, но впрягусь, обещаю. Некоторые соображения есть. Телефон оставил? - Да. - Наберу, надеюсь что скоро. Прошла неделя. В квартире Семена раздался звонок. - Семен Михайлович ..... ? - Да, он самый. - Это из милиции. Подходите. Есть для Вас новости. Заглянув в отдел, Семена проводили в комнату, где на лавочке сидели трое весьма оборванного вида, но чистых ребят лет 12-14, а рядом лежала его книга и стоял велосипед с погнутым колесом. - Ваше? - Мое, мое!!! - Повезло вам, они его бросили, когда сломали - чудо, что не утащил кто то за сутки. - Как же вы нашли? - Ну, у нас есть свои секреты. А на самом деле, конечно, обычная розыскная работа, да и видели их на этом велике все кто только можно. Покататься взяли, дурьи головы. Делать то что будем с этими малолетними фантомасами? ....... Решив судьбу малолетних преступников, отделавшихся сильным испугом и нещадной поркой со стороны родителей, произведенной прямо в отделении по совместному решению всех участвующих сторон, следователь пожал руку Семена и отпустил его с миром. Семен, радостный как слон, повез домой велик. Красавец сверкал как новенький, ибо Семен действительно заботился о нем как о родном сыне. Только придя домой, он быстро развинтил его и достал из рамы пакет с заветными зелеными бумажками. Все было на месте - тещина квартира, проданная месяц назад, была спасена.
- Дорогой, вечером твоя тёща звонила, опять у неё куча претензий. Когда ты её уже воспитаешь? - Это же твоя мама. - Нет, моя мама хорошая, я её знаю. А это - твоя тёща!
Сейчас на Техасщине айс-апокалипсис. Аж целых -10 градусов мороза. Два дня было минус 20.Все встало. Мировая проблема. Производство нефти в Америке упало на 40%. В мире назревает энергетический кризис.Но разговор не про СэШеАвцев, а про мою тёщу, бой бог ей здоровья.  Девяностые годы. Моя тёща всю жизнь прожила на севере в Магаданской области. В центре Магаданской области между Якутском и Магаданом есть посёлок Ягодное. В этом посёлке в девяностые годы замёрзла  котельная, полопались трубы, и отопление полностью прекратилось, и это в посёлке где в октябре уже -25 мороза, а в декабре все 50° - первое потепление только в конце апреля. А люди продолжают жить, а на улице -35 мороза. В каждой квартире, в каждом доме была выбрана отдельная комната. В этой комнате в центре стояла буржуйка. Над ней висел обычный уличный рукомойник. В рукомойник под шток закладывали ниточку, которая свисала вниз с рукомойника. Заливали в него дизельное топливо (солярку) и собирали отсутствующие в округе валежник или ломали мебель. В буржуйке разогревали огонь, а потом в маленький костерок закладывали пару лопат углей и сверху уже на раскалённый уголь укладывали металлический диск. Этот диск раскалялся на углях до красноты. Запускали рукомойник, по свисающий ниточке каждые 5 секунд вниз капала солярка. Капля разбегалась по раскалённого диску. И через две 3 секунды солярка вспыхивала. Процесс был запущен и так продолжалось месяцами. Вокруг этой печки жили и спали люди. Все выжили и никакого апокалипсиса, а на улице было почти месяц -50 °C. При этом посёлок работал и люди выполняли свою текущую деятельность.Есть женщины в русских селениях.Спасибо.
Однажды записал на диктофон "Привет. Ага. Да. Верно. Ага. Да. Ты права. Ага. Да."Включаю, когда жена звонит или тёща, и ухожу по делам. Ни разу за 7 лет совместной жизни не было конфликтов!
У тёщи на даче свой пунктик, ей постоянно надо куда-то землю перебрасывать. Выкопать где-нибудь ведро и в другое место его перетащить. Выкапывать и перетаскивать, по её понятиям, должен мужчина. То есть я.Конечно, я пытаюсь отвертеться, но тогда она начинает ходить рядом и по привычке бывшего преподавателя вещать и просвещать, успевая презентовать встречные растения.Между прочим, говорит она, это совсем не петрушка, хоть и похоже. Это та самая цикута с ядом в корневище, которой ещё Нерон всех травил. Сократ, как тебе известно, от неё умер хотя, возможно, и от болиголова, вот смотри, он у нас тоже растёт, беленький такой.А вот эти сиреневые цветочки, видишь, как маленькие туфельки, это венерин башмачок, Тамерлану враги натёрли тюбетейку их соком и всё - полное онемение и гибель.У нас тут вообще как в саду Медичи, чего только нет. Вот, к примеру, щавель, а избыток щавелевой кислоты также может запросто привести к смерти. То же самое с ревенем - стебли есть можно, но упаси тебя господь попробовать листья, сразу тошнота, рвота, боль в животе.Даже ландыши, что весной цветут у нас под забором, даже они очень ядовиты, причём и листья и ягодки, а с виду ведь такая красота, такая красота...Да, хватит, не выдерживаю я, перетаскаю я вам землю, сказал же!Не дай вам бог, граждане, такие выходные, не дай бог.
- Тебя дома пилят?- Да... двуручной пилой...- Это как?- Ну, с одной стороны жена, с другой тёща...
В суде:- Подсудимый, вы угрожали своей теще?- Что вы, ваша честь, граната учебная.
Самое главное в споре с женой - переманить на свою сторону тёщу.
К другу приехала теща.Он, как услышал, перца красного сразу в глотку и давай чихать, кашлять, слёзы на глазах.Тёща: -"Ой, вы тоже заболели? Вот и хорошо! А то заразить вас боялась!"
Вот говорят, что все тёщи плохие и гнобят зятя. Нет, не все! К примеру, моя мама будет хорошей тёщей. Она уже сейчас жалеет моего будущего мужа.
Жена часто говорит: "Помой пол - ты так хорошо это делаешь", "Порежь хлеб - у тебя получаются такие аккуратные кусочки". Ну, я и думал, что вот такой уникальный. Как-то приехали на дачу к тёще с тестем. И вот тёща ходит по даче и приговаривает: "Ваня, прополи морковку - так так сорняки уничтожаешь, аж загляденье". И тут я всё понял...
Дети (3 и 2 года) очень любят купаться. Поэтому по возможности, стараемся каждый вечер купать их в ванной. (в те дни, когда мы с ними не были в бассейне).Чтобы за ужином без скандала со стороны детей  обсудить, будет ли сегодня купание, ни ком случае нельзя употреботь ключевые слова "купаться", "ванная" и т п. Как-то сама собой выработалась кодовая фраза: "у нас сегодня ЭТО САМОЕ будет?". Возможные ответы: "Да", "Давай, а то давно уже не было". "Давай завтра, я сегодня устал(а)".Приехала тёща. 3 вечера за столом слыщала это коротенькое обсуждение, на 4-й вечер потихонько спросилаэто вы про секс?
Уже 6 лет не общаюсь с тёщей. Даже не здороваемся в редкие, случайные встречи. Хотя все начиналось довольно неплохо. Она была очень мила ко мне первое время, мы беседовали, пили чай. Периодически просила меня сделать "мужскую работу", так как жила одна. Я конечно с радостью помогал, мне хотелось понравиться ей. Но вдруг ее отношение резко изменилось. В один прекрасный день, она пришла и застала меня на кухне своей квартиры в гостях и наговорила много всего. Основная ее мысль была такая: я голодранец, не ровня ее дочери. Сказать что я офигел - ничего не сказать, такой я ее никогда не видел. Позже я узнал причину: она почему-то решила, что я из богатой семьи, но когда выяснила, что мои родители - обычные заводские трудяги, вдруг поняла, что не для этого рабочего класса дочь воспитывала. Хотя конечно ничем особым от моих родителей и не отличалась в данный момент - обычная пенсионерка, с какой-то псевдокрутой карьерой в прошлом, от которой остались только воспоминания. Я обрубил все свое общение с ней и даже как-то спокойнее стало, никто не трогает, не критикует. Почти как женился на сироте.Проходит 6 лет. Мы с женой едем по городу за покупками. Раздается у неё звонок от тещи:- Вы не могли бы приехать на 5 минут к моему подъезду?Хорошо, едем. Пусть я с ней и не общаюсь, но для жены ведь это МАМА. Приезжаю, стоим ждём. Выходит тёща, с литровой банкой малинового варенья и идёт прямиком к моему окну. У меня в голове время замедляется, все как в слоу-мо. Не верю своим глазам! Варенье несёт! Моё любимое! Мириться наверное собралась! У меня ком к горлу успел подойти, пока она шла. Я старался сделать невозмутимое лицо, но внутри я растаял, спустя столько лет холодной тишины нашего общения. Дойдя до окна, она протянула мне банку, а я быстро опустил стекло и взял. Ощущения было как от грустного хэппи-энда в фильме "Форест Гамп".А потом я услышал это:- Открой, а то два дня не могу чай с вареньем попить.Открываю капроновую крышку, она забирает банку и исчезает в темном подъезде.
Две большие панды Ин Ин и Ле Ле из зоопарка Ocean Park в Гонконге впервые спарились после объявления карантина, когда из парка ушли все посетители. До этого панд пытались свести на протяжении 10 летВсё, что нужно знать будущей тёще.
В связи с распространением коронавируса людей призвали думать не только о себе, но и о старших вокруг, стараться избегать встреч с ними.Скрепя сердце, позвонил тёще и сказал ей, чтобы больше не приезжала к нам в гости.
Семья это союз мужчины и женщины! По конституции! Ха! Теперь тёщи в нашей семье не будет по закону.
Брак - это союз мужчины и женщины, т.е. двух человек, а не целой толпы народа: в виде тещи, которую надо слушать и любить, тестя, с которым обязательно надо выпить, брата жены, которому надо одолжить денег и тети Зои из Воронежа, которая приехала на три дня и ей, обязательно, нужно остановиться именно у вас.
Весна. Майские праздники.Жена – мама просит помочь с картошкой.Ок, приезжаем на дачу – копаем. Едем – сажаем. Потом ездим полоть сорняки. Затем окучивать. С месяц собираем проклятого жука. После сдаёмся – опрыскиваем. Наконец-то выкапываем.Сушим, собираем в мешки.Везём в гараж, спускаем в ямку.С полведра везём тёще.Пара недель проходит, спрашиваю её – вам доставать? — Нет.Месяц спустя – снова нет. Второй – пока не надо...Спрашиваю, не выдержав: — Так неужто та не кончилась?Ответ, прямо скажем, несколько изумляет:— Да я в "Магните" понемножку покупаю...
- У нас пополнение в семье. - Ребёнок родился?- Нет, тёща приехала.
Вчера у тещи был день рождения. Поедем к ним на выходных, а пока жена поздравляет маму по телефону.Старший сын с одноклассником (сосед) делают уроки в комнате. Спрашиваю у сына:- Не хочешь бабушку поздравить?- Нет, ее поздравишь, а она будет потом полчаса мне всего желать, как будто у меня день рождения (они торопятся доделать домашку и пойти на улицу).Тут его одноклассник говорит:- А я своим бабушкам на день рожденья стих какой-нибудь про бабушек рассказываю. Они плакать начинают и трубку бросают.
Телефонный звонок: - Дорогой, к нам приехала моя мама, готовлю праздничный ужин, у неё на утро обратный билет, с работы не опаздывай, ждём. - Любимая, горячий привет тёще! На работе аврал, остаюсь работать в ночную смену. Дома буду завтра, к обеду!
Объявление в газете: "Ищу квартиру. Она должна быть настолько велика, чтобы у моей жены не появилось желание убежать к своей матери, и, вместе с тем, настолько мала, чтобы у её матери не появилось желание поселиться вместе с нами".
Хороший зятьПарень – 26 лет. Жизнь сложилась так, что с 16 лет самостоятельно зарабатывает и обеспечивает себя. Женат, уже двое детей, живут на съемной квартире, зарабатывает по местным меркам нормально. Он в этот раз был впервые был участником нашей недельной рыбалки на Ахтубе. Кажется, даже, это вообще был первый в его жизни отпуск. Всё ему нравится, забрасывает фидеры, таскает карасей, небольших по местным меркам, но у него глаза горят – парень счастлив. Звонит его телефон. Не отрывая взгляд от фидеров, берет трубку: «Да… Да… Понял… Но я на рыбалке, это далеко, 300 километров… Скажите ему – приеду, разберусь…»Отключает телефон, хватается за удочку, подсекает, вытягивает леща. Мне при этом поясняет: «Теща звонила. Её сын – брат моей жены – напился, не пускает её в дом. Просила приехать – морду ему набить…»
- Папа, расскажи мне сказку! - Какую? - Какую мама вчера рассказывала, там ещё волк бабушку съел. - А, мою любимую! Ну, слушай: идёт, значит, тёщенька Клавдия Захаровна одна ночью по лесу...
Полгода уже "в отношениях". Девушка миленькая, спокойная,такая ламповая и домашняя. Дело приближается к колечкам, но есть одна проблема: её мама. Уперлась, и ни в какую, "не пара он тебе!" Сегодня с утра звонок: - Милый! Отвези нас с мамой, к бабушке. Мою машину мусоровоз заблокировал, и сломался. Выехать не могу.Ну надо, значить надо. Забрал их от подъезда, причем услышал сказанное: - А я говорю, не пара он тебе! - это типа случайно получилось. Ага! Дальше дорога через весь город, как обычно, пробки, дебилы за рулем, гололед и матом не высказаться, поскольку дамы в салоне. Заехали в нужный двор, по узкой дорожке нужно проехать к следующему дому. И как назло справа стоит "прадик" с открытой водительской дверью. Водила сидит за рулем, музон слушает. Если дверь прикрыть я проеду спокойно. Посигналил, высунулась рука со средним пальцем. Обиделся и пошел разбираться. Навстречу высунулась харя, в два раза моей, шире. Ну слава богу, хоть не промахнусь, тем более ногой. Кое как запинал придурка в салон, захлопнул в дверь. И спокойно проехал. Остановился около нужного подъезда, и будущая теща, уже выйдя из машины, выдала: - Я похоже ошибалась. Как посмотрю, так вы, та еще парочка! Мне вот теперь кажется, что я чего-то про свою лапочку не знаю.
В глубине эдемских рощотродясь не знали тёщ.Вот поэтому тот крайназывался просто — рай.
ТЁЩЕ (зятепрощальное) Вот и всё. Опустел перрон.Сердце в песенном ритме било:Я готов целовать вагонНа котором ты укатила...
Я звездопад на небе наблюдал, А тёща на скамеечке сидела. Так я успел, желанье загадал,А тёща, очевидно, не успела.
Рассказывает подруга:Богатые знакомые попросили присмотреть за их кошкой и, заодно, квартирой. А почему бы и нет? Выгоднее, чем снимать. Только кошка очень злая. Меня поцарапала. Ну, села я медитировать и посылать ей свет и любовь, и так каждый день. Через 2 месяца хозяин возвращается. Смотрит, кошка мурчит. - Оп-па, а как ты это с ней сделала? - Ничего плохого. - А с тёщей так сделать можешь?
Если мама говорит, что ты много кушаешь, мало двигаешься и долго спишь, значит это не твоя, а её мама.
Феечка (очерк)- Бабушка, а что ты мне подаришь на День рождения?- Машенька, я подарю тебе исполнение желания!Уже нам: "Маша хочет на ДР вот то-то, я вам дам денег на это в долг, а вы мне потом когда-нибудь отдадите."С тёщей жить ещё четверым в малогабаритке не реально, поэтому из зарплаты ведущего инженера надо ещё выкроить на съёмную квартиру. Бюджет визжит-пищит и не сводится. А дорогие желания есть у детей и взрослых. Раньше коляска-кроватка-игрушка, теперь куртка-сапожки-смартфончик и съездить с командой на соревнования в Казань, с классом на экскурсию в Москву и так дале. Жене зуб отремонтировать, опять же что-то одеть-обуть. Исполнение желаний феей за наличный расчёт! Потом как-нибудь вернём? Вот дарить взрослым подарки проще. День рождения жены: «Привет! Вот вы мне должны за то-то вот столько-то. Доченька, я вам дарю-прощаю половину от этой суммы! Что ты вкусненького приготовила?» Самый большой подарок на моей памяти – это на рождение второй дочки было подарено полное прощение накопленного долга за первую! Ура!!!Банк хуже, он кредиты не прощает, зато фея берёт «проценты» отработкой. Круглый год приехать к ней починить-просверлить-подвесить, вызвать электрика-сантехника и заплатить за это, «не зимой» отвезти-привести на дачу, там копать-пилить-красить… С зарплаты надо заплатить за квартиру, остальное – жене на проживание и возврат «чудесного» долга. А я вот такой гордый, мне таких чудес не надо! Поэтому хожу в обносках, без зубов, никуда не выезжаю в отпуск и батрачу за проценты. И терзают меня смутные сомнения – может не фея, а ведьма? Ась?
Рассказано  моей тещей (светлая ей память).- Гуляем мы вечером с соседкой и та жалуется: Ваня мой совсем заелся. Вчера сварила ему рассольник из СВЕЖИХ(!) огурцов - не ест, нос воротит...
- Я дома.- Ты где ходишь? Я сколько с балкона кричу «Вова, домой!!»... Не слышишь меня? Принципиально не слышишь меня? - Мама, а не надо кричать...- Ты мне поуказывай еще – надо мне кричать или не надо мне кричать!! Ты посмотри на себя!!! Посмотри на свои брюки! - Где? - Вот!! У кармана. Что за пятно опять? - Не знаю ... Прислонился..- Прислонился он!! Весь день ходишь и прислоняешься!! Нет чтоб делом занятся!! Не настираешься на вас!! Марш руки мыть!!! - У меня чистые..- Марш Я СКАЗАЛА, РУКИ МЫТЬ!!!!!! И за стол!! Покажи руки. Небось опять без мыла мыл? Намочил и по полотенцу размазал? Да ты негодяй!! Чудовище!! Ты посмотри что ты сделал с полотенцем!!! За стол ... Локти со стола убери!! Хлеб возьми!! Кто так ложку держит?? Сядь ровно – не качайся!!!БАБАХ!!!! (Кулаком по столу.)- Значит так, мама. То что вы мать моей жены не дает вам права на меня орать!! Или вы угомонитесь или вы сейчас же на вокзал и домой едете...(всхлипывания и рыдания) - Чудовище... Я так и знала, что ты мне не будешь рад... И за такого человека я дочку выдала...
ТещаЯндекс напоминает мне мою бывшую тещу. Он знает все ответы на все вопросы, которые я только хочу задать. Более того, он знает и ответы на вопросы у меня еще не родившиеся, и которым лучше бы вообще не рождаться.Есть там такое, видели: "Найдется все. Например бла-бла".Сегодня я увидел в этом сервисе следующее: куда впадает ЛенаТрудно сказать, что переклинило в этот момент мою бедную голову, но сразу родилась ассоциация с ЕГЭ по географии и прикладной сексопатологии.Вопрос, и варианты ответов.Вопрос: Куда впадает Лена?Варианты ответов:1. В депрессию.2. В маразм.3. В разврат.4. В море Лаптевых.Нужное отметить галочкой.
Молчаливая теща
Тёще недавно бахнуло 70, купили ей смарт новый, модная вся, но одно но - она не пользуется телефонной книгой. Совсем. Она все свои контакты помнит наизусть и каждый номер набирает по памяти. Ей невдомёк даже прокрутить список вызовов, сколько не объясняли. Я туда глянул - на вскидку номеров сорок. Разных. И все не сохранены.
Мужик заметил, что кто-то лазит в его карманах. Ну пошёл он на работу, а в карман куртки положил дохлую мышь. Приходит вечером домой, а жена и говорит:- Любимый, возвращаюсь я сегодня с работы, представляешь, а мама в коридоре у вешалки в обмороке на полу лежит.- Ничего себе...- И, кстати, надо бы тебе мышеловку поставить. Сегодня Мурзик мышь поймал.
Тёща тут выдала недавно, я полчаса потом глазами хлопал. Далее со слов супруги..."Никогда раньше не замечала за своей мамой такой патологической ненависти к энергосберегающим лампочкам лампочкам и счётчикам воды! В каждый её приезд она ходила из комнаты в комнату, хмуро косилась на ослепительно холодный свет новеньких ламп и бурчала себе под нос, что, мол, оттого и ходите бледные все, что нету солнца в доме от обычных ламп! А счётчики воды для неё так вообще личные враги! Я долго старалась выпытать у мамы причины такого, мягко скажем, неадекватного отношения к бытовому прогрессу, но она сперва всё отрицала, отнекивалась, пока наконец не выдержала и не высказала мне всё, как на духу, отчего у меня вытянулось лицо и задёргался глаз..."Оказывается, что счётчики и лампочки экономят деньги, которые я могу потратить на баб, кабаки и прочие азартные игры!Бедный тесть...
- Интересно, почему шедевр авангарда, дом архитектора Мельникова в Кривоколенном переулке, имеет круглую форму? - Походу, тёща для себя уголок попросила...
В понедельник мой друг и сослуживец вышел на работу со стриженной налысо головой,еще в пятницу он мог похвастатся роскошной рыжей шевелюрой,а тут такие перемены.Поинтересовался с чего вдруг его занесло в такую крайность.Далее с его слов…-Да брат,быть лысым это либо личный осознаный выбор либо генетическая предрасположенность,я же оказался лысым по недоразумению.В общем дело было так... Вечером в пятницу я вернулся с работы домой,жена встретив меня на пороге и увидев  нестриженным всерьез разобиделась. -Макс ты же знаешь мою маму и её требования к прическам,нам нужны ее обиды? Дело в том что среди сотни тёщиных причуд и навязчивых идей,этот пунктик был особенно ею любим-аккуратная мужская прическа,в отсутствие оной человек воспринимался в лучшем случае как недостойный её королевского внимания,в худшем-личным врагом.Будучи преподавателем в университете она для студентов была и есть сущим наказанием,будь ты хоть семи пядей во лбу,но экзамен сдать ей неаккуратно одетым и с растрепанной прической - положительно невозможно. И да,месяц назад я был предупрежден о том что сегодня в ресторане мы будем отмечать годовщину свадьбы этой славной женщины с вышколенным как прусский солдат тестем,отставным военным летчиком не боявшимся ни черта ни ладана,но терявшимся под натиском любимой женушки. В общем во избежание обид и упреков,наскоро перекусив я пешком отправился к близлежащей торговой площади где соседствовали три парикмахерских.В первых двух результат был предсказуем,миниум за неделю нужно было записыватся,была надежда что кто-то не пришел и будет свободное окно,но не повезло...Оставалась еще одна парикмахерская-опасный и непредсказуемый вариант.Лет двадцать назад я подстригался в ней,единственный мастер он же и хозяин салона внимательно выслушал меня и подстриг на свой лад проигнорировав мои пожелания.В ту пору парикмахеру было под шестьдесят лет,следовательно на сегодня ему было под восемьдесят...да уж,так сказать лишних двадцать лет опыта....,но пожалуй рисковать лучше не стоило. Возвращаться домой,брать машину и ездить вечером в поисках открытой и свободной парикмахерской не хотелось,вернутся нестриженным - плохо, решил посмотреть хотя бы со стороны что происходит у дедушки в салоне.Вообще-то это была очень грустная картина,одинокий старик сидел на старинном с чугунными завитками и обшитом коричневой кожей парикмахерском кресле,клиентов не было и как кажется не предвиделось....Что-то в этом было невыносимо печальное и безнадежное...И так мне как-то жалко его стало,что  презрев свои предчуствия я зашел в парикмахерскую.Заметив мою неуверенность, дед уступая мне кресло приободрил:-Не переживай и не грусти парень,подстригу в лучшем виде , лучше скажи как будем подстригаться,весело пощелкивая ножницами спросил вновь востребованный мастер-парикмахер. -Мне только чуть подровнять, решил я свести риск к миниуму. Мастер с понимающим видом покачал головой,отложил ножницы и взял машинку,поменяв в ней насадку он одним плавным движением выстриг  мне по центру головы полосу под ноль... Я сидел в кресле и смотрел в зеркало - в нем отражался задумчивый гоблин,мне и так говорили что рожей на бандита похож,а тут с наголо выстреженной полосой я бы и сам побоялся бы встретится в подворотне со своим двойником.Да,дедушка посмотрев мне в глаза через зеркало и осознав что что-то пошло не так из парикмахерской убежал,мне же из салона ходу не было,первый же полицейский завидя меня конечно вряд ли бы открыл огонь на поражение,но рисковать не стоило,уж больно дико я выглядел-рост под два метра,вес сто двадцать,пара шрамов оставшихся после аварии на лице и выбритая наголо полоса на голове завершала образ особо опасного маньяка. Через пять минут от лица деда пришел переговорщик-владелец соседней обувной мастерской,он с опаской минуту рассматривал меня через витрину,потом собравшись с духом прошел в помещение.-Слышь,братан,не убивай деда,он и так на ладан дышит.Дед извиняется и в качестве компенсации предлагает эту стрижку и последующие бесплатно.-Скажи деду чтобы спокойно возвращался и достриг,я не в претензии,уши не отрезал,нос на месте и то ладно,а так-то сам понимал на какой риск шел...Пожилой парикмахер вернулся,извинился сославшись на возраст и быстро достриг оставшиеся волосы,новый образ мне как когда-то Кисе Воробьянинову неожиданно понравился,так что деньги я ему заплатил. Жена умилилась при виде моего лысого черепа,чем то он ей приглянулся.-Экий ты у меня разбойник,нежно сказала она погладив мою голову.-А вот мама наверное не оценит-грустно добавила супруга... Позже в ресторане теща прогнозируемо отреагировала на мой новый имидж негодованием,она восприняла его как личный выпад с моей стороны,по её мнению в невидимой шахматной партии которую она вела со мной я объявил шах и улучив момент когда я дарил ей цветы она тихо сказала что следующий ход за ней и я еще пожалею о своей выходке.Через полгода у тещи день рождения и если волосы успеют достаточно отрасти,то приду её поздравить с ирокезом,так сказать-мат поставлю…
Муж просит жену: - Пожалуйста, не рассказывай твоей маме о наших ссорах: ты сможешь меня простить, а она нет.
Всё, что нужно знать про мою тёщу: у нас дома бывает "так себе" чай и "о, вот это настоящий" чай. Разница между ними в том, что первый - дешёвый, а второй - пересыпанный для удобства в жестянку из-под дорогого тот же самый дешёвый чай.
Пошли семьёй в серпентарий. Потеряли тёщу.
Судья из Краснодара, устроившая свадьбу дочери за 2 миллиона долларов, завоевала титул "Тёща года".
Приходит тёща к молодым. Смотрит на газовую плиту и говорит:- Вот моя доченька какая чистюля! Плита аж блестит!Зять: - Да, мама, есть такая мудрость: чисто не там где убирают, а там где не гадят!Тёща: - Не поняла...Зять: - Да не готовит ваша дочь них@я!!!
Похоронная процессия. За гробом ведут быка, а за ним идёт толпа народа. - Кого хороним? - Тёщу.  - А быка зачем ведёте? - Так это он её забодал. - Ну и правильно: пусть видит, паразит, что натворил! А тёща, видать, хорошая женщина была - столько народу пришло её проводить! - Да нет, это очередь на быка...
Если смотреть через аквариум на жену, можно увидеть тёщу.
Уже женатый, везу тещу домой (была у нас в гостях).Ну и давай она меня учить, мол надо стараться, то се, видишь голосует? возьми подвези! лишняя копейка все-таки...Запарило меня это слушать, взял и тормознул... Девушка сует голову в окно, и так фривольно:- До Прибалтийской за минет кинь?- Не, говорю, не по пути.Еду, молчу....Теща молчит...Через 10 минут, издалека так:- така криминогенна обстановка счас... жуть- таксистов убивают, деньги отнимают...- ты никого не подвози, мало ли что...
За праздничным (по какому случаю - не помню) столом собрались близкие родственники моей жены. Выпили-закусили предостаточно и народ потянуло на разговоры.    Младшая сестра тёщи, проработавшая всю жизнь в детских садах (вы знаете этот, немного "не от мира сего", тип женщин), принялась рассказывать душещипательную историю, приключившуюся с ней на отдыхе.    Повествование, прерываемое "ахами", шумными вздохами и томным закатыванием глаз сказительницы возраста, который вдхновлял Онре Де Бальзака, сводилось к необъяснимой (и поэтому очень романтичной) странности, происходившей на месте событий каждый день.   Итак!    Каждый божий день, стоило нашей героине показаться у моря, как тут же в волнах прибоя, рискуя быть выброшенным на берег, вставал свечой на хвост красавец-дельфин. Начиналось бесплатное представление с прыжками, кувырками и опасными сальто. Потешив публику, морской артист обязательно подплывал к волнорезу, на котором стояла смущёная отдыхающая, и долго глядел ей "прямо в глубину души" своими прекрасными глазами.    Пролетели, оплаченные профсоюзом, двадцать четыре курортных денёчка и пришла пора расставания с чудным местом у южного моря. Последний раз вышла к Караденизу женщина, чтобы попрoщаться со своим необычным кавалером.   Он появился ближе к вечеру... Без обычной шумной радости, без головокружительных трюков - просто поднял над водой свою голову  с "печальными, полными слёз, глазами", обращёнными на не менее печальный силуэт на берегу. Долго смотрели они друг на друга, прощаясь навсегда.   Солнце, славно потрудившись за день, уходило за горизонт.   Вдруг дельфин стремительно развернулся, сделал полукруг под водой и взмыл в прощальном прыжке в начинающее темнеть небо!   Так закончила свой рассказ, сидевшая за столом немолодая уже воспитательница детского сада, растроганная и разомлевшая от воспоминаний.   Мы, слушатели, потихоньку возвращались из прекрасной сказки и готовились как-то отреагировать на эту необычную историю.   Нас всех опередила тёща, женщина здравомыслящая, поднявшая в одиночку двух дочек.   - Дорогая, а в каком корпусе жил этот "дельфин"?!
Если бы тёщи ладили с зятьями, человечество не расселилось бы по всей планете.
На телефоне в записной книжке стоит художественно обработанная мною (aka отфотошопленная) фотография жены.Гостила как-то у меня тёща и однажды увидела мой звонящий телефон на столе. Звонила жена, и высветилась её гламурненькая фотка. Тёща сразу активизировалась:- это что ешё за бл$дь?- да так, ээээ ... дочь Ваша.
"Люблю родственников, чем они дальше - тем больше я их люблю" ©Жил у нас дворовый кот. Просто приблудный, однажды утром открывая дверь вошел ОН и прямым ходом на кухню - "я тут всегда был, вы просто не замечали!"Звали кота по дворовому просто - Василий, он же Васька, он же Васенька, он же "Твою мать, нахрена ты съел морковь, если у тебя полная тарелка кошачьей еды?", ну и куча других имён присущих только дворовым котам.В еде Васенька был привередлив, ел только на букву "Ф" - то есть ФСЁ!Ну а теперь сама история:Приезжает к нам в гости "Мать её", в смысле жены, в смысле ТЁЩА!Уже с вокзала началось - ты не правильно руль держишь, не поворачивай так резко и так далее. Через 10 минут поездки нервы были если не на пределе, то как минимум на стадии "уедет - напьюсь, хоть я и не пьющий". "Мама" приехала на ночь, погостить, посмотреть на столицу, на то как живёт дочка и поехать домой. Конечно же на это время нужно было взять 3 баула с тряпками и жрачкой. Ладно, кое как доползаю до 4-го этажа с её сумочками, открываю дверь, впускаю тёщу. Затаскиваю баулы... Убегая встречать тёщу я сделал непростительную ошибку, даже две - не закрыл кухню и оставил на плите полную кастрюльку борща. Пока я встречал "Маму" умный Васенька пробрался на кухню, снял крышку с кастрюльки и, бинго!, улакал чуть ли не половину кастрюли (вредное мясо не хотело всплывать и было в самом низу). Животик котика от такого конечно же слегка раздулся - в общем на плите рядом с кастрюлькой сидел такой рыжий шарик с 4-мя лапками. Васенька сидел и решал сложную задачу - как бы это не расплескав донести до щели между диваном и стеной, ибо за такое можно и нагоняй словить, а спрыгнуть заправленным вкусным борщиком и мясом по самые уши и даже больше - проблематично. Ну в общем запускаю Маму в дом и пытаюсь затащить её баулы, потихоньку закипаю. Тёща это наверное почувствовала и шмыгнула на кухню, да бы не мешаться под ногами. Села на табуреточку около плиты и изображает саму невинность. Мой любимый Васенька увидев такую хорошую "ступеньку" на которую можно спрыгнуть с высокой плиты и незамедлительно решил ей воспользоваться. Вот только... наклоняясь для прыжка котик не учёл - всё то что он до этого сожрал обладает, так сказать, повышенной текучестью - при наклоне весь борщик подступил к горлу и котик не удержался - сблевал прямо на колени Тёще, на новый молочно-белый костюм... В общем "Мама" застирывала костюмчик в ванной до приезда с работы моей ненаглядной, а у меня было время не только отдохнуть от всего этого, но и поглаживая любимую рыжую сволочь выпить пару рюмок коньяка.
"БЫВАЕТ В ЖИЗНИ ВСЁ"Работал у нас в детской поликлинике кардиолог - Эдуард Ефимович (все имена и отчества  сохранены). Как и все мы, летом он на 1-2 месяца отправлялся в пионерский лагерь служить  врачом - за кухней следить, детей взвешивать, тумбочки проверять, порезы зелёнкой мазать... если чего серьёзнее не случится, тьфу-тьфу.Было тогда ему лет 38-40, спортсмен, волосы "соль с перцем", слегка кучерявый,  восточный профиль, глаза, брови... нравился женщинам неслабо.Как-то он рассказал:"1985 год, борьба с пьянством в самом разгаре, за выпивку начали не просто в отпуск зимой отправлять и очередь на квартиру переносить, уволить могли запросто, с любой должности. Все очень серьёзно, не по-детски.Последняя, августовская, смена в пионерлагере, последняя ночь. Всё как обычно - дети не спят, бегают по соседним палатам, мажут спящих зубной пастой и зелёнкой. Вожатые делают вид, что бегают за ними, иногда выпивая вина/водки/бражки, не пьянства ради - традиции для)Я тоже не сачковал, что я  - не врач, что ли? Ночь прошла нормально, рано с утра покормили детей и по автобусам. Через час-полтора приехали в город к Драмтеатру, высадили детей, раздали родителям, лишних не осталось, все в порядке!Еще по стаканчику и потихоньку  домой направился, там уже стол накрывают - и смена закончилась, и сразу после обеда мы с женой Надеждой в отпуск к моей маме в Кишинёв летим, сентябрь, бархатный сезон... лепота!И тут меня накрыло... вино, бессонная ночь, вино, трясущий автобус, вино, жара накатывает... и упал я под кустики на краю площади, просто вырубился.Народ наш лагерный уже разбежался по домам, только медсестра Аня как-то увидела меня, попыталась растормошить, поднять... бесполезно, я даже не мычал, спал просто сладко и в удовольствие!Она понимала, что меня за такие фокусы - вытрезвитель/телега/профком - легко уволить могут, да и просто нормальная была, не бросила, однако.К счастью, жила она совсем рядом, на Ленина, 84. Кто-то помог меня слегка растормошить и поднять, она чуть ли не на себе потащила, ногами я, видимо, ещё мог перебирать... так и довела до своей комнаты в четырехкомнатной коммуналке.Через два часа я проснулся, не потому, что протрезвел  в холодке, а просто сухое вино отчаянно просилось наружу...Пытаюсь встать, бурчу что-то, а Аня чуть ли не набросилась на меня, рот ладошкой затыкает и шепчет в ухо, чтобы я прекратил шуметь.Я ничего не соображая - ну очень пИсать хочется!! - пытаюсь встать, а она меня удерживает и рассказывает шёпотом...Короче, соседи у неё не просто не сахар, жизнь хоть кому отравят. Она девушка порядочная, живет одна и если соседки-старушки увидят в ее комнате мужчину - то жизни ей не будет совсем... заклюют вусмерть.Я ей, конечно, сочувствую искренне, но пИсать меньше мне от этого не хочется, наоборот, резервы организма на пределе, о чем я, как честный человек, ей и заявил. Ладно что Аня медсестра, притащила ведро какое-то, вышла, вернулась, забрала ведро.Уфффф... жизнь налаживается!И тут до меня, наконец-то, доходит, что я уже два часа как должен быть дома, чемодан закрывать; что жена/тесть/теща/кум и прочие многочисленные родственники сидят за столом, вернее, уже не сидят, а обрывают телефон коллег, скоро по больницам начнут звонить! Пипец...Объясняю Ане, шёпотом и жестами, что ее жизненный уклад мне понятен и даже когда-то где-то был близок по ментальности, однако, если я немедленно не появлюсь дома, то соседки-старушки ей божьими одуванчиками покажутся.Попрепирались немного, Аня и говорит: одной соседки нет дома, учапала куда-то с утра; вторую она попросит сходить за хлебом; а третью уведёт на кухню, про смену рассказать; я же должен сразу после этого тихонько выйти в коридор, открыть замок входной двери, выскользнуть бесплотной тенью, и не захлопывать дверь, а тихонько прикрыть.Вот, кряхтя, ушла соседка в магазин...Вот вторая возится на кухне...Аня там же отчаянно брякает чайником, создавая мне звуковую завесу...Вот я, сняв туфли и держа их оба-два правой рукой "щепоткой" сверху, в носках на носочках крадусь по коридору к ободранной коммунальной дверце на свободу...Вот левой рукой отвожу щеколду......громкий скрип двери, но СЗАДИ!!!, там, где соседка якобы "учапала с утра".... и непередаваемо удивленно-восторженный, радостный, грассирующий,  до боли знакомый голос чуть ли не кричит: "Здгггавствуйте, Эдуагггд Эфимович!!!!!!"Туфли с грохотом падают на пол... я, шаркая на всю квартиру, одеваю их... с громким щелчком открываю дверь.... и уже на выходе, даже не оборачиваясь: "Добрый день, Бэлла Абрамовна...".А чего оборачиваться, голос лучшей подруги своей тещи я и так прекрасно знаю... как знаю и то, в каких красках и с какими эпитетами она будет с придыханием рассказывать всё в картинках... а мне кто поверит, после туфель в руках и "носочках на носочках"...?Через полчаса я дома, Бэлла ещё не успела позвонить, все радостно-взволнованы: "Эдик, мы тебя чуть не потеряли, уже волноваться начали, скорее за стол, такси уже здесь, пора в аэропорт!" и прочие встречающе-провожающие хлопоты и возгласы большой и пока ещё дружной семьи....Прилетели к маме в отпуск... я от каждого телефонного бряканья вздрагиваю, все жду звонка жене от тёщи... сломя голову бегу через всю квартиру... на пляж не хожу, боюсь звонок пропустить... ни сна, ни аппетита, естественно...Через три-четыре дня мама меня поймала на кухне, приперла, допросила... я раскололся, все как было рассказал."Ндааа, сынок, "я тебе, конечно, верю", как поётся в известной песне, но не представляю, чтобы кто-то ещё в это поверил. Помочь я тебе ничем не могу, но отпуск ты проведёшь спокойно - все звонки я беру на себя, никто кроме меня трубку не возьмёт. А дома уж как будет, так и будет, ничего не поделаешь. Постарайся поспать".Через месяц летим мы домой. Настроение мое можешь себе представить, каких только картинок встреч, вопросов, криков и массы остальных приятных вещей я сам себе не нарисовал-не представил.Самолёт сел, все выходят, я сижу, тяну секунды... все вышли, и бортпроводница уже брови хмурит, и жена торопит... а я встать не могу, такое бывает при сильном стрессе, ноги отнялись...Кое-как, цепляясь за Надежду, встал, она меня почти протащила пару метров, рефлексы стали возвращаться, и я потихоньку захромал к трапу.В те времена от самолёта к выходу в город пешком по полю шли... за забором уже никого, все своих встретили и уехали, только встречающие нас тёща с тестем стоят, руками так рааааадостно машут, улыбаются широкооооо..."Ну где же вы! Мы уже волноваться начали! Все прошли, а вас нет! Надя, как же ты загорела хорошо, посвежела, отдохнула! Эдик, а ты чего похудел так? И бледный весь? Ты болел? Что случилось?"Смотрю я на их фальшивозаботливые лица и не верю, что этих двуличных людей, растягивающих удовольствие от моих мучений, я много лет любил и уважал...Приехали домой, стол накрыт, тосты, охи-ахи, рассказы-вопросы... а про Бэллу - ни звука. Ну ладно, думаю, хрен с вами, хотите понаслаждаться-наслаждайтесь, я тоже подожду.Прошёл месяц. Я похудел килограмм на семь, не сплю, аритмия появилась, на работе ничего не соображаю, живу как зомби какой. Спиртное не берет, пью как воду, а после стакана водки отравление наступает.Подошли ноябрьские праздники. Стол, еда, выпивка, все родственники в гостях, шум, тосты, тёща напротив меня за столом...И Я НЕ ВЫДЕРЖАЛ...Оперся на локти, наклонился к ней через весь стол и почти проорал: "А что, мама, как там Ваша подруга, Бэлла Абрамовна, поживает????"....После ответа я захохотал-заржал, даже не заржал, загоготал, раскинул руки, сбросил все со стола, откинулся в хохоте назад, грохнулся вместе со стулом на пол, и бился в натуральной истерике минут пять, пугая родственников.Меня полили водичкой, я успокоился, сел, налил, со вкусом выпил и с ещё большим вкусом закусил!Никто из родственников так и не понял, почему я столь бурно, неадекватно-эмоционально отреагировал на грустный тёщин ответ: "Ах, Эдик, в тот день, когда вы улетали в отпуск, у Бэллочки небольшой инсульт случился и речь отнялась..."
На классическую тему. Было при мне вчера вечером. Магазин класса "ларёк с торговым залом" во дворе комплекса домов. Мужчина покупает печенье, сухое и явно не лучшее. Продавщица ему: "Это несвежее печенье, оно высохло, возьмите вот это [показывает, какое], оно и помягче, и повкуснее". Покупатель в ответ: "Не, я лучше это возьму, а то хорошее тёща всё съест"...
- Любимая, давай заведём мышку, она такая милая, и аллергии от неё не будет. - Давай, только моя мама боится мышей. Боюсь, что она не будет к нам ходить тогда... - Мы заведём много мышей. У нас будет мышиный дом!
У дочери вечная проблемы выбора - не знает, что подарить. Чтобы со мной не мучалась, перед своим днём рождения я выбрала подарок, рассказала дочке - в каком магазине, на какой полке, по какой цене и все параметры покупки.Получая из рук зятя в свой день рождения коробку с подарком, выслушала целую историю о том, как долго они подбирали подходящий подарок, сколько магазинов объездили, и какой великолепный подарок подобрали. Мне удалось не рассмеяться...
Сидим с женой, ужинаем. И еще ожидаем звонка от мастера по ремонту стиральных машинок.Третий день ожидаем. За запчастью поехал мастер. Раздается звонок мобилки жены. Я:- Мастер звонит?Жена, посмотрев на телефон, ржет и говорит:- Нет, Маргарита. (Тещу так зовут)
- Теща с прогулочной яхты упала в океан. Сфотографировала подплывшую к ней белую акулу.- А почему она ее не съела?- А ее в отеле сытно покормили.
- Дайте самую красивую розу.- Девушке?- У тещи день рождения.- А что так скромно?- Действительно. Дайте две.
Оригинально... Прослушка с помощью самовара...Сижу разбираю всю технику, подаренную тещей. А то что-то слишком много знает.
- Здравствуйте, тёщенька! Я так давно вас не видел... Но, как говорится, всё хорошее когда-нибудь кончается.
- Дорогой, ты же встретишь маму? Она приезжает поездом 22 июня в 4 утра.- Бля, точь в точь как немцы в 41-ом...
Провинция. Женщина выращивает для души цветы на даче. Очень любит.Подбор богатый.Семена поэкзотичнее ей даже мы из Питера присылали.Она в возрасте, да еще жара - недавно после прополки ей поплохело, пришлось прилечь.Добрая сестра увидела, пожалела ее.И попросила зятя скосить все цветы.Чтобы больше не плохело.Он скосил. О состоянии женщины в итоге догадывайтесь сами.
Хоронили тёщу — поймали двух покемонов.
Акулы спасли тещу
Тёща художника, вырезающего гравюры на зернах риса, попала в книгу рекордов Гиннесса, случайно сварив самую дорогую в мире рисовую кашу!
Прежде чем жениться, мужчина должен тщательно обдумать все достоинства и недостатки избранницы. Важно, чтобы она была умной, доброй, понимающей женщиной. Без вредных привычек, желательно с чувством юмора, не жадной, а ещё лучше щедрой.И только взвесив все плюсы и минусы будущей тёщи, приступайте к оценке потенциальной жены.
Ну что быть может прощепопасть клубком в кота,а если в ухо тёще -то тоже красота...
Сефардский обрядНесколько лет назад решил отметить свой юбилей поездкой в Израиль.Попалась нам замечательнейшая гид по имени Аня. Она и рассказала.У ее мужа первая жена умерла от рака очень молодой. Мать ее, его теща, попила немало его крови, как за короткое время брака, так и за долгие последующие годы. Когда она умерла, он оказался самым ее близким родственником, и забота о ее похоронах легла на него. По какой-то причине, то ли по отсутствию мест на кладбище, то ли еще что, ему отказали в его Ашкеназской синагоге, но посоветовали обратиться в Сефардскую за углом. Там его тещу приняли похоронить.Возвращается он с похорон, глаза круглые, как блюдца, трясется весь.Оказывается, по сефардскому обряду, он должен был сам вынести ее на руках, положить в могилу, закопать и ногами утоптать землю. Это и привело его в такой ажиотаж.Аня разредила обстановку очень просто. Она сказала: "Представляешь, сколько мужей МЕЧТАЛО БЫ быть на твоем месте!"P.S. Сам мечтаююююю!
Тёща
Прибывший в Гавану для переговоров Обама в качестве убойного аргумента убеждения взял не только свою Мишель, но и тещу...
Разговаривают два приятеля: - Слушай, тёща с женой меня уже замучили своими расспросами, что подарить на 23 февраля. А мне ничего не надо, всё есть. Что ты мне посоветуешь? - Ну, попроси необычный секс, например... - Необычный? Хм-м... Ладно... Так, а у жены чего просить?
Если вдруг случится ядерная война, то с уверенностью могу сказать - среди выживших останутся тараканы и моя теща...
- Моей тёще недавно исполнилось 150 лет.- Не ври, люди так долго не живут.- А причём здесь люди?!
Культурным, все же, быть выгодно... Со слов друга. Любимая теща решила навестить внука на Рождество - из Питера прямиком во франкоговорящую Женеву. Летела каким-то утренним рейсом Swissair. Уснула, завтрак проспала. Подзывает стюардессу и, так как в иностранных не сильна, пытается жестами попросить принести завтрак. Никак. И тут мозг, проведя одну известную ему аналогию, выдает набор знакомых и вроде как уместных в ситуации, но абсолютно непонятных ему звуков:- Месье, же не манж па сис жур (Monsieur, je ne mange pas six jours*)К удивлению, сработало! Моментально целых ДВЕ порции завтрака! Правда, пришлось съесть все под присмотром заботливой стюардессы и офигевших от того, что происходит в кризис в России соседей-франков...*Месье, я не ем шесть дней - Киса Воробьянинов из "12 стульев"
Тёща показала видео с годовалой дочкой и сказала, что палец она с удовольствием могла сосать часами. Хотелось сказать, что за 24 года она напрочь растеряла те навыки...
Отправил тещу в Египет - благополучно вернулась.ИГИЛ своих, видимо, не мочит.
На лекции по экономике на всю аудиторию раздаётся:- Тёща не сука, экономика не наука!Преподаватель себе под нос:- Насчёт тёщи я не уверен.
Люди, как вы думаете, толкнуть любимую тещу в прорубь на Крещение - это святое дело или уголовное?
Муж загадал на Новый год желание, чтобы жена стала экономной, а тёща - умной. После боя курантов жена выключила телевизор, задула свечи, убрала со стола коньяк, а теща начала рассказывать подробности русско-турецкой войны 1877 года...
- Что бы ты сделал, если бы узнал, что тебе осталось жить полгода?- Переехал бы жить с тещей. Полгода показались бы вечностью.
Покаяние тёщи:  - Перед некоторыми людьми я действительно виновата. Вот сижу теперь и думаю, взять бы сейчас утюг, да и загладить свою вину!
Рассерженный муж отправляет тёще СМС: "Ваше изделие (дочь) не готовит нормальную еду! Не убирает квартиру! Не стирает и не гладит мои рубашки!"  Тёща отвечает: "Выбор совершён вами лично! Изделие продано. Гарантия истекла. Производитель ответственности не несёт! PS: Возможен сбой программы... Попробуйте покрутить где надо своим ключиком... Не справляетесь сами - наймите мастера!"
Теща решила переехать к своему зятю-генералу. Но по дороге ее призвали в армию.
Ночью пьяным пришёл домой, тихонько разделся, лёг в постель, обнял жену и вдруг голос тёщи: "Люся в другой комнате!". Так быстро я ещё никогда не трезвел.
Бабушка гуляет с маленьким внуком, командирским голосом кричит:- Ну-ка не лезь туда, упадёшь!Внук:- Ну и что? Тебе значит можно падать, а мне нет?Бабушка:- А я и не падала, не говори глупостей!Внучок на это выдаёт: - Падала, падала - папа вчера только сказал "опять блин твоя бабушка как снег на голову свалилась!"
Тёща абсолютно уверена, что одежда в горизонтальную полоску полнит, а в вертикальную - худит. Ввёл её в замешательство - купил в клеточку.
Альфа-самец из ВытворялкиноКак-то, в бытность мою замдиректора магазина стройтоваров, была у нас следующая история. В бухгалтерии у нас тогда, как в вишнёвом саду, сидели три сестры, три одинаковые корпулентные тётки предбальзаковского возраста. Одна из них была жена моего директора, а две других её сёстры, которых она выписала из деревни, отучила и определила себе в помощницы. Благо в те времена все боялись брать в бухгалтерию кого-то чужого. И вот как-то по весне случился у жены директора день рождения, который мы тогда дружно отметили, чин чином скинувшись ей на подарок. А примерно через неделю стали собирать по полтиннику на день рождения второй сестры, что, помню, вызвало некоторое моё недоумение, потому как на мой вопрос, кто из них старше, мой директор хмыкнул и ответил, что они вроде как ровесницы. Правда, когда через неделю начали собирать деньги на подарок их третьей сестре, он всё же пояснил, что их папаша, его тесть, раньше был тот ещё дырокол и умудрился очень плодотворно в своё время отстреляться, разом забабахав бэбиков сразу трём синьоритам в их деревне с довольно подходящим названием Вытворялкино.Ближе к лету, этот самый его тесть, оказавшийся небольшим лысоватым мужичонкой, начал по выходным приезжать к нам магазин, привозя сдавать в столовку, что тоже была в нашем здании, какие-то там деревенские продукты. Потом обычно ненадолго заходил проведать своих синхронно сделанных дочурок и быстро уезжал обратно, сетуя на горячую страду и беспробудную крестьянскую долюшку. Так продолжалось примерно до августа, пока однажды, когда мы с директором сидели у себя в кабинете, нежданно не заявилась его тёща сходу заявив ему визгливым и плачущим голосом: - Николай, у тебя совесть есть, ну он же старый человек!.. Ему же всё таки за шестьдесят уже.. Может хватит ему пахать-то с его спиной, он же каждое воскресенье никакущий приезжает!! Ничего не понимающий директор вытаращил на тёщу глаза и потребовал разъяснений.Короче, этот маленький лысый кобелино, его тестярик, завёл тут в городе какую-то тётку-полюбовницу и практически все уик-энды кувыркался с ней как перед апокалипсисом, возвращаясь в деревню чуть живой от усталости. Супруге же этот пролаза напел, что, мол, ввиду нехватки людей, зять Колька привлёк его к разгрузке-выгрузке тяжеленных товаров, которыми торговал наш магазин - линолеумом, кафелем, строительными смесями и тому подобным, вот он и трудился все выходные грузчиком, помогая любимому зятю, как волк царевичу….Для житейских драм, как известно, не требуются репетиции. Уже через пять минут на очную ставку привели самого паскудника-тестя, что прятался где-то у себя в машине и в следующее мгновенье все сейсмографы мира ощутили некий толчок от мощной оплеухи, что с размаху залепила ему по аватарке его супруга. Потом, поддерживаемая всей нашей подошедшей на шум бухгалтерией, она минут десять костерила этого сперматозавра, грозя различными мирскими и небесными карами и воздевая руки к высокому потолку нашего кабинета, откуда, по всей видимости, и должны были на него снизойти те самые кары. Сам лже-грузчик стоял смирно, как опавший клён, и в ответ на все их гневные тирады лишь морщился, виновато моргал, но чувствовал себя, как мне показалось, вполне в своей тарелке.Так и закончилась эта история, в контексте которой остаётся лишь вспомнить одну-единственную банальную истину – старый конь, хоть глубоко и не пашет, но и с борозды никогда не сходит. © robertyumen
Женщина звонит в пожарную часть:-Алло, помогите!!! В моей квартире пожар, ул. Вишневского 19, кв.5.- Оппааа!!! Какие люди! Галина Семёновна, зятёк ваш на проводе. Вы как? Всё ещё считаете «лучше сдохнуть, чем увидеть мою рожу»?
О пользе новых технологийКосточкин был счастливо женат уже три года, и всё это время его семейная жизнь была понятна, комфортна и предсказуема. И именно такой, скорее всего, она бы оставалась и далее, если бы не одно но. Это но звалось Зинаидой Павловной и было родной матерью его супруги Татьяны. Тут надо сказать, что до тех пор, пока Зинаида Павловна жила в частном доме в пригородном посёлке, никаких особых проблем с ней Косточкин не испытывал. Обычно они с супругой заезжали в гости к тёще по выходным и помогали по хозяйству, ведь женщина она была, схоронив двух своих мужей, одинокая и уже довольно таки пожилая.И вот однажды, непонятно почему ей вдруг что-то взбрыкнулось, и она, объявив, что жить в своём доме ей надоело, скороспешно сдала свою половину дома вместе с землёй каким-то армянам-строителям, а на вырученные деньги сняла однушку в соседнем с Косточкиными доме. Причём квартиру она умудрилась найти тоже на четвёртом этаже, так что её кухня выходила аккурат на их собственные окна.Вот с того самого дня и началось у Косточкина ощущение незримого присутствия тёщи в квартире. Дело в том, что практически всё своё свободное время Зинаида Павловна проводила на кухне, обозревая двор, дочкину квартиру и контролируя всё, что у них происходило.– Танька! – раздавался вечером телефонный звонок – у тебя, что свет-то в коридоре уже час как горит? И почему ты цветы сегодня не полила?Так продолжалось целый месяц и хотя супруга Косточкина, ввиду привычной инфантильной привязанности дочери к своей матери, старалась не обращать на это внимания, его самого эта ситуация начала потихоньку нервировать. На все его намёки найти её матери себе какое-нибудь другое невредное хобби, жена лишь просила относиться к этому с юмором и переждать какое-то время, пока мама сама не успокоится. Косточкин выдержал ещё пару недель, пока вдруг случайно не заехал днём домой с работы, и не заметил, как тёща с со своей кухни наблюдает за их квартирой в невесть откуда взявшийся у неё бинокль.Надо было что-то срочно с этим делать и тем же вечером, потеряв терпение, Косточкин вывалил эту свою проблему Андрюхе, своему соседу по гаражу, спросив его мнение, стоит ли сразу идти ругаться или лучше всё же сперва попробовать поговорить с тёщей по душам.Андрюха был настроен пессимистично.– Бесполезно… – сразу махнул он рукой – если, говоришь, она уже двоих на грядку уложила, значит, тварь редкостная, такую монстриху только валить надо, и никак иначе…. – он прикурил сигарету и затянулся - у меня в первом браке такая же коляска с тёщей была. Всё лезла и лезла под кожу, пока я пня ей не выписал. Жена тогда на дыбы, а я послал их обеих, собрал паспорт, права, альбом свой дембельский и вперёд к новой жизни. Сейчас второй раз в браке, тьфу, тьфу, всё в порядке, тёщу свою нынешнюю вообще не балую, для неё каждый визит к нам – праздник. Так что мой тебе совет - накидайся и дай ей шороху….Домой Косточкин, так и не приняв никакого решения, вернулся поздно и, невольно задернув занавески на кухне, сел ужинать. Супруга уже поела и просто смотрела в кухне телевизор, где шла программа новостей. На его предложение серьёзно поговорить она сказалась больной и вскоре ушла укладываться спать, пообещав обсудить всё завтра. Подумав, что может и лучше поговорить на свежую голову, он тоже засобирался в спальню и уже поднял пульт, чтобы выключить телевизор, как вдруг передумал и с интересом досмотрел сюжет про внуковских хулиганов, что слепили лазером самолеты при посадке.Назавтра на работе он прямо с утра набрал в поисковике «лазерная указка купить». К его удивлению продажей указок занималось множество фирм и несколько крупных интернет-магазинов, что, даже не требуя предоплату, обещали гарантию и быструю доставку. Он, не раздумывая, набрал первый же попавшийся номер.- Добрый день – прозвучал в трубке приятный девичий голос – слушаю вас.- Мне бы указку купить – осторожно сказал Косточкин – лазерную, знаете…- Указку, понятно – ответила девушка - а вам для чего?- В смысле? – он слегка испугался – а какая разница?- Да никакой, просто все берут для разных целей. Есть совсем простые, детям с домашними питомцами играть, а есть посильнее, для преподавателей, если аудитория темная, к примеру.… они помощней….- Мне для преподавателя – торопливо подтвердил он - помощнее. Но, чтоб всё же не убить никого ненароком…- Да, не волнуйтесь – успокоила его девушка – в ней всего пять милливатт всего…. Но мощная указка у нас тоже есть, только луч у нее зеленый, директор наш от такой прикуривает даже….- Нет, нет, мне обычную – заверил Косточкин – обычную красную.– Очень хорошо – пропела она – давайте тогда заказ оформим, как, говорите, ваша фамилия и куда доставить?- Гарин – чуть помедлив, ответил Косточкин – пишите, Гарин…. а заказ я завтра сам заберу, вы адрес скажите….Тем же вечером, после работы, Косточкин заехал за своим заказом и вскоре уже распечатывал коробочку с покупкой у себя в машине. Указка приятно легла в руку, оказавшись, к его удивлению, совсем небольшой и походила на ручку стального цвета с кнопкой посередине. То, что надо, подумал он, и засунул её в сумку для ключей. Придя домой, он пронёс сумочку с указкой в дальнюю комнату, переоделся и, достав из сумки указку, подошёл к окну, на котором тихо жужжала большая чёрная муха. Косточкин осторожно нажал на кнопку и наставил лазер мухе куда-то в голову. Муха, немного ещё пожужжала, потом внезапно замерла и свалилась на подоконник, дёргая лапками.Косточкин приоткрыл окно, щелчком скинул муху и, скользнув для пробы красным лазером по стене тёщиного дома, выключил указку, приготовившись ждать. Прошло примерно минут десять и пока ничего не происходило.- Ты идёшь? – вдруг раздался голос жены, что уже звала его ужинать.В этот момент на кухне у тёщи зажёгся тусклый свет ночника, и тут же у окна показалась голова Зинаиды Павловны с прижатым к глазам биноклем.- На тебе, сука…. – тихонько сказал Косточкин и, снова нажав кнопку, направил красный луч точно в поблескивающие стёклышки. Спустя несколько секунд, с удовлетворением отметив, как тёща отшатнулась вглубь кухни, он спрятал указку обратно в сумку и громко крикнул супруге:– Конечно, Тань, иду уже….Зинаиды Павловны не было слышно пару дней. Появилась она лишь к выходным, изрядно напугав дочь черной зловещей повязкой через левый глаз, которую объяснила случившимся некстати коньюктивитом. Оставшийся правый глаз при этом с подозрением косился на зятя, которому новый образ тещи здорово напоминал надменного одноглазого адмирала Нельсона, прибывшего с визитом на борт флагманского корабля адмирала Ушакова в одноимённом фильме.Косточкин же, не показывая виду, в ответ на косые тёщины взгляды, лишь сочувственно улыбался и даже дружелюбно посоветовал Зинаиде Павловне быть осторожнее, чтоб в следующий раз в глаз не надуло чем-то более серьёзным, такое, как он слышал, иногда случается.Недоверчиво выслушав зятя и коротко переговорив с дочкой, тёща как-то споро засобиралась к себе, и вскоре Косточкин мог наблюдать, как она завешивает своё кухонное окно какой-то портьерой из плотной тёмной ткани, после чего дома она находится, или нет, он мог догадаться лишь по узкой полоске света, пробивающейся сквозь шторы на кухне.Количество визитов к дочке с зятем она с того дня тоже резко сократила, а вскоре, заявив, что окончательно разочаровалась в городской жизни, выгнала своих армян-арендаторов и вернулась жить в свой дом в пригороде.С той поры всё у Косточкиных пошло по-прежнему, как оно и было раньше. Они с супругой теперь снова также заезжают к тёще по выходным, и Косточкин с невозмутимым лицом, как и прежде, старается помочь ей по хозяйству. А почему нет? Такая, отдельно живущая, Зинаида Павловна ему сейчас вполне даже и нравится. Ведь, как известно, любовь к тёще измеряется расстоянием и чем километраж больше, тем оно и лучше для семейного счастья.© robertyumen
Решил подарить тёще глобус. А что? Пусть на старости мир посмотрит.
SMS-переписка: - Милый, к нам сегодня приезжает мама. Купи вина, продуктов, устроим праздничный ужин. - Купил вам портвейну. Ужинаю в ресторане. Позвони, когда враги покинут тыл.
Он хотел наладить отношения с тёщей и решил заказать ей по Интернету красивое модное платье, но, как назло, она проснулась как раз в тот момент, когда он измерял её рулеткой...
Вот говорят, что с возрастом женщина всё больше начинает походить характером на свою мать. Неправда это - она всё больше начинает походить на вашу тёщу.
Вот не могу понять: тёща у меня хорошая, потому что живёт далеко или живёт далеко, потому что хорошая?
У коллеги по работе умерла теща (жена по телефону сообщила). Он, нервно побегав по офису из угла в угол:- Мужики, я отлучусь ненадолго. Схожу в парикмахерскую, подстригусь. А то сейчас родственников понаедет, а я выгляжу не очень...И пошел, и постригся.
- Когда ты успел так полюбить кошек, что аж сразу двух себе завел?- Как только узнал, что у моей тещи аллергия на кошачью шерсть.
Теща – зятю сразу после свадьбы:- Значитца, так. Поскольку жить ты собираешься у нас, будь добр соблюдать мои правила. Ты обязан: (следует длинный список). Ты не имеешь права: (длинный список). А когда появится ребенок, то…- Извините, но я в неволе не размножаюсь…
Тёща шла на работу с соседом,увидела трубу в кустах.типа кто это сейчас таким добром разбрасывается.решила забрать на металлолом.сосед кричит-стой,дура!оказалось снаряд не разорвавшийся!чуть не обделалась!вот так и живём,под Донецком)))
- Дорогой, на пару месяцев приезжает моя мама! Хочет повидаться с нами, походить по музеям, театрам и, конечно, по магазинам. Надеюсь, ты не против?- Я не только не против, я буду рад ее видеть.- А как ты думаешь,в какой комнате маме будет удобнее? -Я думаю, для пожилой женщины главное, чтобы в комнате был телевизор. Но не менее важно, чтобы отель был приличный и недорогой.
Тёща попросила купить ей что-то из морепродуктов, чтобы порадовать себя деликатесом.Купил её пачку морской соли, пусть наслаждается.
Несколько лет назад у нас поселилась тёща. Каждое утро, заходя в ванную, видел на полке стакан с мутной жидкостью, в которой плавала её вставная челюсть. Это меня почему-то сильно раздражало. Однажды, проходя мимо уличного киоска, увидел за стеклом игрушечную вставную челюсть вампира с клыками. Вечером, убрав тёщин стакан, поставил другой с вампирскими клыками. Эффект превзошёл все ожидания, свою челюсть тёща стала прятать и быстро съехала.
ВырубилСмотрю новости по телевизору, а слушаю тёщу.Зараза уже десять минут громко разговаривает по телефону со своей подругой, заглушая звук телевизора и вой сигнализации моей машины, доносящийся с улицы.Шестьсот секунд: об очередях в поликлинике, о ценах на продукты, о погоде.Шестьсот одна, шестьсот две, шестьсот три…— Дима, да выруби ты её! — прокричала жена с кухни.Встаю с дивана.— Сейчас вырублю, дорогая! — кричу в ответ и направляюсь в сторону тёщи.Тёща бледнеет, но не прекращает разговор. Приближаюсь, ухмыляюсь. Тёща умолкает и начинает пятиться, пока не упирается своим задом в тумбочку. Подхожу вплотную. Тёща медленно опускает руку с телефоном, смотря на меня с неподдельным страхом.— Не надо, — шепчет она.— Надо, — говорю сквозь зубы.Протягиваю руку, беру с тумбочки пульт автомобильной сигнализации и нажимаю на кнопку…© Дмитрий Лавренков
Возвращается тёща из командировки и обнаруживает зятя за сексом с неизвестной девицей.Зять, отвлёкшись: "Здравствуйте, мама!".Тёща: "Здравствуй... Но это не моя дочь!".Зять: "Не переживайте сильно, вы ведь тоже не моя мама".
Встречаются два приятеля: - Привет, что новенького? - Да вот, ездил в аэропорт тёщу на Кубу провожать. - А путёвку где брали? - В компании "Тревел турникет". - Так там же одни жулики работают! У них и самолёты разбиваются, и до пункта назначения не долетают. - Надо же, а я прямо и не знал!
Пострадавший. История о дружбе и предательстве97-й год. Два друга-остолопа по 20-ти лет от роду Канистра и Рора ошивались около торгового центра. Оба, как и положено было в то бандитское время, в чёрных куртках-косовках. Ах, да. Сначала почему их так звали.Канистра. Когда Канистре было лет 13-14 лет, то он 'свистнул' у своего отца канистру пива. И выпил её в одного. Всю. За одни выходные, пока отец с матерью и другими родственниками на даче чего-то там копали и ругались по поводу забытой дома канистры. Канистра много чего делал «в одного»: и серёжки двоюродной бабушки умыкнул и в ломбард сдал (хорошо хоть она заявление из милиции забрала, когда следователи начали ломбарды шерстить), и в квартиру к соседям залез за видиком, пока те в загранке были (за что, кстати, свой условный срок и получил — отец его с ними бы всё уладил, если бы они под рукой были, а так их глуховатый дед, ветеран всех войн, упёрся и заявление из милиции забирать отказался). Кроме минусов было у Канистры и много чего положительного: во-первых, жёлтый гоночный Пежо, который родные ему к 18-ти летию подарили, во-вторых, 'хата' - однокомнатная квартира, доставшаяся через непонятно какое наследство, а в-третьих (и главных) стремление к проворачиванию модных тогда коммерческих операций: ведь 'обвес' Пежо надо менять, и бак заливать, да и в хату, чтобы девчонок (по тогдашней терминологии — 'тёлок') 'кадрить' нужно и выпивон и закусон купить.Рора. С ним всё было совсем просто. Фамилия — Пророков, которую Канистра со временем сократил для удобства произнесения. В жизни — бедность и безнадёга. Так что при Канистре он состоял всегда вторым номером. Во всём.Итак, 97-й год. Канистра, имевший чутьё на всё дорогое, заметил очкарика, счастливо волокшего новоприобретенный в торговом центре сервер. Цена у этого сервера, кстати, была как у Жигулей модной тогда 9-й модели. Пока очкарик (как потом выяснилось — школьный учитель информатики, мечтавший у себя дома сделать частный веб-хостинг) договаривался с таксистом, Канистра уже спёр самое ценное - системный блок сервера. Канистра, не смотря на поклажу, летел как лось. Единственное чего он не учёл — того, что очкарик деньги на сервер занимал по всей своей родне и несся следом ну очень шустро. В итоге неравной гонки Канистра зашвырнул сервер в грязь и пар ближайшей ямы разрытого коммунальщиками водопровода и уже налегке скрылся во дворах, а Рора попался очкарику, уверенному, что Рора стоял на шухере.Рора всё дело на себя и взял, якобы очкарик перепутал, а это он — Рора, тащил его сервер. Почему Рора так поступил? Во-первых, из-за дружбы, так как Канистрин условный срок вмиг бы превратился в реальный. Во-вторых, из благодарности, ведь Рора работал в фирме у Канистриного отца и очень был благодарен за адвоката, которого ему наняли. Адвокат, кстати, быстро ему объяснил, что если про Канистру молчать, то дело из воровства переквалифицируют в обыкновенную хулиганку и дадут всего-то условный срок (что в итоге и вышло). Ну а в третьих, из расчета: что с Роры взять в компенсацию за замену матплаты и вентиляторов сервера (полцены его в той яме осталось). Побегает от судебных приставов годик-другой, да и всё.Пролетели годы. Рора пострадал от того дела сильно и резко раздружил с Канистрой. Почему пострадал? Во-первых, приставы ему так и не дают выехать в отпуск ни в Турцию, ни в Египет. Пусть рубль за эти годы и обесценился более чем в 6 раз, Канистра так и не дал денег, чтобы расплатиться с очкариком (хоть сумма компенсации уже и не смотрится такой внушительной). В результате Рора, чтобы приставы не отобрали его деньги, вынужден работать только неофициально, а все свои накопления отдавать тещё, которая уже под своим именем и кладёт их в банк. А с тёщи назад уже ничего, кроме обещаний, и не получишь...P.S. Практически всем, кому эту историю рассказываю, задаю одни и те же вопросы: «Жалко ли Вам пострадавшего? И почему?» Слышу стереотипные ответы вида: «Да жалко. Ведь он пострадал за дружбу».И не понимаю я людей. Ведь реально пострадал в истории только тот «очкарик», который на последние деньги и в долг купил нужную ему дорогую вещь (продававшуюся, кстати, за доллары, а исполнительные листы в далёком 1997 году суд выписал уже в рублях). Половину цены этой вещи тут же угробил Канистра, старавшийся спрятать свои отпечатки пальцев. Помог Канистре в этом Рора (улики были окончательно спрятаны, когда главный свидетель - Рора ввёл правосудие в заблуждение). По сути Рора помог ограбить человека, как же после этого считать Рору «пострадавшим»? Ведь он, делая накопления через тёщу, даже и не думает о том, что пора бы истинному пострадавшему компенсировать ущерб. Не говоря уж о компенсации за нарушенные планы "очкарика". Ведь человек о чём-то мечтал, когда ему встретились два дурно воспитанных остолопа, один из которых имел извращённое представление о дружбе...
Сосед рассказал.Тёща как-то  впечатлилась  передачей про лечебные свойства мухоморов. После жары пошли дожди. Тут-то она и пристала ко мне:  - Съезди, да съезди в лес.Хуйли, поехал. Иду по лесу, шарю глазами. В лесу грибов них… нет в общем.  Однако мухоморы и свинухи попадаются. Но свинух я никогда не беру, нах… они нужны. Уже выхожу к трассе, а тут мужичонка такой…  никакой них… ко мне подваливает.- Ты, говорит, смотрю настоящий грибник. Я за тобой наблюдал: идешь. идешь-присядешь, идешь, идешь-присядешь. Главно вижу, что правильно собираешь, - не рвёшь, а выкручиваешь. Вот и не видать каких набрал. А я совсем  пустой вышел. Покажь, будь ласка,  улов. Мне что? Них…  папортник приподнял… Мужичонка глаза вытаращил, а потом так уважительно: -  Понимаю. Для тёщи старался.
Объявление.Продам недорого квартиру. Тёща, которая там прописана, прилагается в качестве бонуса.
У моего друга есть жена, тёща, любовница, всё, как полагается.И вот как-то после крупного корпоратива завалился он к любовнице, добавил у неё и... заснул. Она давай его будить и скандалить: - Спать иди домой!А он ей: - Отстань!Естественно, барышня завелась: - Что-о-о?! Я тебе сейчас отстану, я тебе устрою!Вышла из спальни, а друг безмятежно уснул.Проснулся он от того, что с него стягивали одеяло. Открывает глаза, а перед ним вся честная компания: жена, любовница, тёща. Разозлил барышню. Она к нему домой и позвонила.Он на них всех посмотрел и говорит: - С тобой, жена, развожусь! Тебя, любовница, бросаю! А вы, мама, какого х*я здесь делаете? Это же вообще не ваша история...Живут после этого долго и счастливо: и жена и любовница, и даже тёща...
- Чего это Серега заикаться стал после свадьбы?- У жены мать оказалась из близнецов-тройняшек. Он как три тещи увидел...
Теща, вернувшись с санатория:- Меня там змея укусила. Врачи с трудом успели откачать.Зять:- Мам, я же говорил, что в пансионат надо ехать, а не в санаторий.- Там змей нет?- Там врачей нет.
- Алло, это дурдом? - Нет, это квартира! Хотя, знаете, могу позвать жену или тёщу...
Внук обозвал бабушку плохим словом и получил подзатыльник от отца.Но не больно... Они об этом предварительно договаривались.
В этот день тёща выглядела великолепно: причёска, макияж, красивое платье...И только сложенные на груди руки подсказывали, что она не спит.
Верх предприимчивости: купить гараж, оформить на любовницу, и сдать в аренду тёще.
Тесть говорить зятю: - Вот ходишь ты по улице с фонариком, боишься в лужу вступить или шпану? Я на свидание с тещей твоей вон бегал в полной темноте! Ни одного фонаря не было в деревне!Зять, очень так сочувственно: - Мда... Я вижу кого вы в темноте подобрали...
Муж говорит жене: - Ну, не знаю, давай подарим твоей маме столько денег, сколько ей исполнилось лет. - Ого! Что, прямо 50 тысяч подарим? - А что, ей прямо 50 тысяч исполнилось?!..
Тёща на даче кричит зятю:-  Ой зятёк, ты не знаешь что делать при укусе ядовитой змеи?-  Надо держать её голову на расстоянии, мама, чтобы она не укусила в ответ.
Мужик привозит в больницу свою тещу в тяжелом состоянии. Через некоторое время в коридор выходит врач и говорит мужику:- К сожалению, вам придется готовиться к худшему.- О, нет, доктор, только не говорите, что мне придется ее везти обратно домой!
Купил тёще билет в цирк на первый ряд на представление с живыми львами и тиграми. Сижу, натираю ей туфли барсучьим салом...
Тёща постирала джинсы, а перед этим выложила из карманов их содержимое - деньги, презервативы. Жена, естественно, закатила своему благоверному грандиозный скандал. Муж эти два часа пребывал в глухой обороне.И тут тёща выдаёт: - Ой, я не могу! Уже битых два часа ржу над вами. Дочка, это вообще-то твои джинсы!
В субботу около 7 утра кто-то позвонил мне в дверь. Полусонный, я пошел открывать дверь. Это была моя теща. Она спросила:- Можно мне остаться здесь на недельку?- Конечно! – ответил я и сразу же закрыл дверь.
Почему Ким Чен Ын при таких возможностях до сих пор не тронул тёщу?Потому что это единственная теща в мире, которая хорошо отзывается о зяте, и  везде его хвалит.
После медового месяца. Зять:- Теща, как тебе удалось воспитать такую экономную, послушную и неприхотливую дочь?- Ипотека, мать ее, зять!!!
Мужская половина России всерьёз недоумевает, почему при таких возможностях Ким Чен Ын до сих пор не тронул тёщу...
Моя девушка собралась напрочь поразить меня своими кулинарными способностями, для чего решила налепить пельменей в форме сердечек! Специально купила формочку для высечки теста нужной формы и вылепила симпатичные мясные сердечки!Когда я был приглашён в гости на сие пиршество и имел счастье разделить трапезу с будущей тёщей, то мне навсегда запомнилась её фраза: - Интересные какие пельмени получились! По форме как жопы! А некоторые прямо в промежности лопнули, и оттуда мясо лезет!
Ко мне тёща приехала и живёт вот уже две недели. Но самое страшное, что ей невозможно объяснить, что с её дочерью мы уже полгода как развелись.
Вот говорят: "Тёща, тёща...". А моя тёща всегда ко мне хорошо относилась. И до развода, и после развода, и с разводом помогла. И замуж потом за меня вышла!
Прежде чем возлюбить врагов, для раскачки попытался возлюбить всех ближних. Но на тёще запнулся.
Полез мужик чистить колодец. Почистил, зовёт тёщу, чтобы она верёвку ему бросила и вытащила из колодца.А тёща ему ставит условие: - Назовёшь мамой, тогда вытащу.Мучился мужик, мучился - язык не поворачивается тёщу мамой назвать. Та обиделась и ушла.Мужик покричал, поматерился, но делать нечего: сам как-то выбрался, весь ободрался, ногти поломал, злой, как чёрт.Вылез из колодца, вбежал в дом - и за ружьё.Тёща его увидела и бегом в кукурузу прятаться.Зять за ней по зарослям кукурузы крадётся и ласково так зовёт: - Маму-у-у-ля-я, где вы?..
Едем с тёщей с Южного кладбища. На посту ДПС останавливают гаишники.Документы и всё такое... И вопрос: - Почему пассажир не пристёгнут?Не зная, что ответить, говорю: - А это тёща!Гаишник, недолго думая, возвращает мне документы и говорит: - Счастливого пути!..
Этому был сам свидетелем.Моя теща, на старости лет, купила участок в деревне. В общем потянуло на землю. Человек она творческий, художник (рисовала плакаты в кинотеатрах, это сейчас полиграфия и готово). А раньше каждый плакат рисовался вручную. Все умеет делать руками, ремонт любой сложности, дом украсит, ковры ручной работы, разные украшения ну и понятно картины. В общем что может поднять - сделает. Ну начала она свой участок украшать. Грядочки эксклюзивные, каменные трассы, прудики. В общем талантливо, кропотливо. Участок стоял, хозяин давно умер, а купили его у родственников. За много лет, приспособились соседи по нему ходить, не обходить же действительно. А тут новый хозяин. И ругаться не умеет. Ну вообще. Отношения портить умеет, а ругаться нет. В общем соседская война. Решила теща ставить забор, а то ходят в наглую, по трудам и плюют на тебя (она там подолгу, но наездами). Приедешь, а все испорчено. Купили столбов, плохо просушенных. Понятно что сгниет, но хоть что-то. Ну в общем, вкапываю я эти чертовы столбы. Они заразы толстые, тяжеленные, разной длины, ямы копать пришлось приличные. Метр и больше. А тут сваливается на нас комиссия. Пришли 2 дамы (привела соседка). Сказала, что самовольно въехали в пустой дом и участок чужой огораживают. Дамы пришли строгие, бороться с несправедливостью, защищать невинных, накрученные. С порога - по какому праву вы тут живете и все такое. Теща ушла, принесла документы. Разобрались, тетки охладились. Ну начали вникать в суть. Обе стороны друг на друга грешить. Теща, что мол столбы у нее потихоньку соседка ворует... Ну соседка бабка лет под 70. Сразу справедливо сказала: "Да что вы, мол, я же сердечница, больна кругом. Ну какие столбы?" И правда, рост маленький, сухое телосложение, старость. Дунь - упадет. Ладно, поняли что глупость. Ничего она не таскала и все такое. В общем начали обмерять участок и сверяться с планом. И говорят, передвинуть столбы на 40 сантиметров в нашу сторону (захват 40 сантиметров). Я до этого наружные столбы ставил, весь упахался с непривычки, а тут пару (хорошо только пару) между участками ставить начал. Ну и говорю, мол, да ну нафиг, 40 см ерунда, я мол двигать не хочу, подыхаю, а если и передвину, то не сегодня. Тут соседка услышала это и сразу, щас, берет, подходит эта пушинка с виду, приседает, обнимает столб и выдирает почти с метровой глубины (ну понятно что он был не утрамбован, но тяжелый зараза, и присесть еще надо). Я 2-метровый мужик, 100 кг, этот столб ворочал с матом на пределе сил, хотя со спортом дружу, а тут на энтузиазме старуха вытащила столб. Мы все охренели. Ну поняла наконец, что попалась.Долгую паузу прервала тетка из комисии. Сказала "а если столбы пропадать будут, вызывайте милицию".Конец истории, на другом конце участка, согласно плану, теще отдали отгороженный соседкой приличный кусок земли. Бедолага долго после этого за сердце хваталась. Не рой другому яму.
- Зятёк, убей муху, она переносит заразу.- Угомонитесь, мама, вас она не поднимет.
- Бабушка, а кровь вкусная? - Да откуда же я знаю!? - Папа сказал, что ты ему всю кровь выпила. - Твой папа без мозгов! - Конечно, мозги ты ему ещё прошлым летом съела!..
Объявление на заборе: "Молодая семья без детей срочно снимет 1-комнатную квартиру. Порядок, чистоту и своевременную оплату гарантируем".Внизу приписка:"Люди, спасите от тёщи!".
Если будущая тёща изо всех сил старается вам понравиться, значит, с её дочерью точно что-то не так.
- Спи, сынок, а то баба яга придёт!- А папа сказал, что твоя мама в больнице!
Жена под страхом развода запретила мужу называть тещу змеей. Муж перестал. Теперь по приезду тещи выдает: «Мама приползла».
Тёща заказала зятю купить для неё слабительный чай и предупредила: - Но чтобы на коробке обязательно были три балерины!Зять в магазине по полкам рыскал-рыскал... Ну, нету, блин, с тремя, да пошла вообще тёща на фиг со своими капризами! Купил коробку, на которой были изображены две балерины.Дома тёща выкатывает ему претензию: - Я же сказала, чтоб слабительный чай был с тремя балеринами, а тут всего две! - Мама, одна балерина уже пошла срать!
Моя тёща просто ненавидит мой мобильник с функцией голосового набора номера - всякий раз, когда меня грубо подрезают на дороге, телефон послушно набирает тёщин номер.
Теща присматривает за моими детьми каждую субботу… а я взамен присматриваю за ее дочкой каждый день.
- Алло, доча, я вас завтра утром жду! Что мой любимый зять там поделывает? - Ой, мама, он ест огурцы с селёдкой и запивает это всё молоком. - Я смотрю, он готов обосраться, лишь бы ко мне не ехать.
- Что у вас в багажнике?- Охотничий карабин и муляж тёщи.
Подвыпивший зять звонит в дверь. Открывает тесть. Зять, согнутой рукой изображая кобру в боевой стойке: - Дома?Тесть, показывающий то же самое обеими руками: - Обе!
Теща прилетела
Снайпер тщательно установил на винтовку оптический прицел.И вдруг у него звонит мобильный: - Милый, к нам мама приехала! - Уже вижу.
- Господи, не для себя прошу, для мамы! Пошли ей, Господи, красивого, умного и богатого зятя.
По приходу домой с "тещиного ужина" муж говорит жене:- А ты никогда не говорила, что у тебя есть сестра!- Окстись! У меня нет никакой сестры! С чего ты это взял?- Да? А о ком же тогда твоя мама весь вечер говорила "моя красавица", да "моя красавица"?© Ivan Fuckov
Жена говорит мужу: - Мама приедет в 5 утра 22 июня.Муж, задумчиво: - Почти как в сорок первом...
- А я тёщу в гости через твиттер приглашаю.- Так у неё же нет твиттера.- Ааа, так вооот почему она не приезжает...
Зять заводит тёщу в спальню, поворачивается к ней задом, снимает штаны и говорит:— Волосы на заднице есть…Та ошарашенно:— Есть…— Так вот, чтоб потом не говорили, что я к вам с голой задницей пришёл!!!
Только одно успокаивало Ивана-царевича, когда он нёс домой лягушку: его тёща осталась навсегда в болоте.
В  семейной  жизни всегда так: если  жена говорит, что приедет мама, то  надо ждать тещу.
Захожу на кухню и вижу: моя мама с моим мужем сидят. Муж плачет, а моя мама его утешает: - Терпи, сынок! Я её, стерву, двадцать лет терпела, так я же одна была, а ты не один, сынок - тёща с тобой. Вместе, дай Бог, мы её, может, ещё лет пятнадцать выдержим!
- Тёща мне на день рождения обещала подарить Porsche Cayenne... - Дорогой, ты не расслышал: борщ и хрен!
Бухой и храбрый зять обозвал выползшую на кухню тёщу коброй…Смотрите в 3D – «Бросок кобры. Возмездие»!
Мужик приходит с тёщей в тир ДОСААФ, а инструктор ему говорит: - Извините, но у нас со своими мишенями нельзя.
Красив итальянский язык: "свекровь" и "теща" на нем называютсяsuocera ("с" читается как "ч").
Теща зятю:- Посмотри горло, похоже у меня ангина.- А Вы не укусите?
- Не указывай, ты мне не начальник!- Я твой директор!- Извините, Иван Иванович, задремал. У вас голос один в один, как у моей тещи.
Тёща попросила поменять стекло на телефоне. Среди контактов обнаружил один странный под названием «Овощ». Сгорая от любопытства, позвонил. Оказалось себе…
Привез тещу в деревню. Ехать довольно долго. По просьбе благоверной, чтобы мама не скучала, накидал на флешку Ротару, Пугачевой, Кузьмина и прочих Антоновых и Виагр. Я их сам не люблю, но потерпеть могу. Музыка детства, хуле. Доехали, машина под окном. Вечером сынуля полез поиграться, зажигание включил-выключил, а вот трансмиттер не выключил.Весь следующий день теща всем соседям рассказывала, какая хорошая радиостанция здесь в глуши появилась... и Ротару, и Пугачева, и Кузьмин.Все бы ничего, только для себя я набросал Шнурова с Ленинградом и Раммштайн...Утро было фееричным. Я зашел в дом как раз в тот момент, когда Серега Шнуров советовал теще побрить пизду. Такие же глаза были у нашей кошки, когда её первый раз вывезли на дачу.После этого теща каждые пять минут включала и выключала приемник, но Шнур был непреклонен. Он пел то про дачников, то про то, что он не будет отмечать свой день рождения, то про без тебя пиздец...Потом пришел черед брутальных немецких парней. Тут тещенька ушла в глубочайший ахуй и приемник, выключив из розетки, убрала в шкаф. Ибо сосед - ветеран и с сорок пятого года на немецкую речь у него аллергия. Во избежание, как говорится.
Хорошо жёнам - их тёщи любят!
Сын спрашивает у отца: - А как змея разговаривает?Отец, глядя на тёщу: - Ну, что же вы молчите? Внук интересуется!
Рождественский анекдотЖена с тёщей готовят праздничный ужин.Тёща спрашивает - А куда это твой ушёл?Жена - За хлебом.Тёща - Это хорошо. Кстати, мне анекдот вспомнился: "Из-под трамвая выкатилась голова, и мёртвые губы прошептали: "Ни чего себе сходил за хлебушком...".Жена - Ну и шутки у вас, мама.Муж долго не возвращается.Звонит телефон, жена берёт трубку.Из трубки голос - С вами говорит полиция. Вы родные и близкие Иванова И.П. 1980 года рождения, который пошёл за хлебом в магазин на трамвайной остановке?Жена в истерике.Тёща отбирает у неё трубку - Я так и знала! А когда можно забрать тело?Голос из трубки - Можно прямо сейчас, пока его не отправили в вытрезвитель.
На Новый год тёща подарила мне два билета в театр.  Жена приболела, дети уехали на горных лыжах кататься… Вот я и думаю, в чём подвох?
За неделю до объявленного конца света, я бы пошёл напоследок пожить к своей тёще.Это была бы самая длинная неделя.
Тёща тяжело больна. Зять приходит к ней домой поговорить:- мама, давайте мы с женой по очереди будем дежурить у вас?- нет, я сама справлюсь!- ну давайте я хотя бы буду привозить вам продукты каждый день?- да пойми, что я не хочу быть обузой! Поэтому я твёрдо решила переехать к вам!
- Дорогой, к нам в пятницу мама приезжает.- Что-то рано, я ее раньше 21 декабря и не ждал.
Зять-хирург делает операцию тестю. - Ты уж, родной, постарайся! - просит его тесть. - Если умру, твоя тёща сразу к дочке переедет.
Он любил приходить к теще и жаловаться на жену. Но делал это не часто. Могила тещи была была в другом городе.
Узнав, что участника оппозиционного митинга посадили на 4,5 года, мужик тут же начал разжигать в теще протестное настроение.
В гости пришла тёща и они с дочерью закрылись на кухне. Зять сидит, смотрит телевизор. Тут к нему подходит сынишка:- Пап, а как я появился?- Тебя аист принёс.- А ты?- И меня аист принёс.- И маму?- И маму.- И бабушку?- Нет, бабушку чёрт принёс ...
- Как поживает твой тесть?- Не спрашивай...- Что,заболел?- Хуже.- Умер?- Хуже. Он сменил пол и теперь у меня две тёщи.
Теща убила зятя куском известкового налета, выковырянного из чайника."Накипело" - объяснила она.
- Моей тёще вчера исполнилось 150 лет. - Не ври! Люди так долго не живут. - А при чём тут люди?..
- Жена в командировке, теща в больнице. Возвращаюсь с работы, а за входной дверью шум. Достаю травматику, врываюсь в квартиру, всаживаю всю обойму... в тещу. Оказалось ее выписали раньше времени.- Выходит, ты тещу не узнал?- Узнал. Но вида не подал.
Звонок в гостинице дежурному по этажу- Помогите, я с тещей разругался, в номере, и она говорит, что хочет выброситься из окна!- Это частный случай, к нам не имеет отношения.- Имеет! Какого #уя у вас окна не открываются?!
Тёща спрашивает у зятя: - Что это ты читаешь ребёнку? - "Красную шапочку". - А ведь если подумать: Волк съел бабушку! Какой кошмар! Кто только пишет такие сказки детям!? - Зятья, наверное...
Упрекаю тёщу я: твоя дочка тощая!
- Что такое ужас и что такое жуть?- Ужас - это когда ты идешь по пляжу с тещей, и вдруг ее уносит волной. А жуть - это когда следующая волна выбрасывает ее обратно.
Взрослая женщина шла в направлении вокзала.Её сердце плакало, ей не хотелось уезжать отсюда, ведь здесь живёт её дочь и внуки... А когда она приедет в следующий раз она не знала...Рядом шла дочь и держала её под руку... Ей тоже было невесело... Маленький внучок сильно прижимался к бабушкиной ноге... Он тоже не хотел, чтобы она уезжала... А вокруг всей этой компании с тяжёлыми сумками прыгал радостный зять...
Теща находится в достаточно преклонном возрасте. Недавно она приболела, забрали её к себе. Провести обследование, подлечить. Она у нас освоилась, бабулька безобидная, никому не мешает, смотрит по телевизору передачи типа «Давай поженимся», да выжидает время очередного приема назначенных лекарств. И вот, пару дней тому назад, вдруг я увидел, что она взволнованно смотрит какую-то криминальную передачу. Никогда ими не интересовалась, а тут аж подошла поближе к телику. Я сижу в углу комнаты за компьютером и тихо удивляюсь, что же интересного она нашла в фильме про связи наших бывших вице-губернатора и вице мэра с организованной преступностью?-	О! Я этого знаю!-	И этого!-	И этого видела на похоронах Сильвестра!-	А как вы туда попали? Это, кажется, криминальный авторитет?-	Да я всю первоапрельскую ОПГ знаю!Теща меня, мало сказать, что крепко удивила. Откуда вдруг у тихой скромной, безобидной пенсионерки криминальные связи?-	Все-таки, откуда вы их знаете?-	Откуда, откуда… Я ИМ ВСЕМ ПОПКИ В ДЕТСАДУ ВЫТИРАЛА!Мда... Если вы помните, была такая деятельница социал-демократии, террористка, создательница партии эсеров Брешко-Брешковская, которую называли "бабушка русской революции". Так вот, мою тещу можно назвать "бабушка первоапрельской мафии..."
Теща,  как школа,  становится  нам  дорогой  только  в момент  расставания.
Ясное и лаконичное письмо теще.Дорогая теща!Пожалуйста, не пытайся учить меня воспитывать своих детей. Я женат на одной из твоих дочек, и поверь мне, результаты твоего воспитания также далеко не безупречны.С наилучшими пожеланиями.Твой зять
Умирающая старушка в агонии смотрит в окно и произносит:- Какой чудесный закат...Зять:- Не отвлекайтесь, Антонина Петровна, в туннель смотрите, в туннель...
Тёща говорит зятю: - Сынок, когда я умру, не хороните меня, а сожгите... И пепел рассыпьте вот здесь, во дворе.Зять отвечает: - Нет уж, мама, чуть-чуть ветерок, и вы опять в доме!
Конец августа. На улице с раннего утра льет как из ведра. Отдыхаем с тещей на даче. Нос на улицу не высунуть, поэтому находясь в доме каждый развлекает себя как может. Я лениво копаюсь в инете, теща разгадывает сканворды. Тишина и спокойствие. И так уже второй к ряду час. Вдруг до моего слуха долетает задание из головоломки: "Японские купальщицы. Пять букв. "Я" посередине". И через десять секунд: "Это что, бляди что ли?!"Я, как говорится, плакаль.© анархотурист
- Зятек, ты опять у блядей был?- Нет, мама, не видел я вашу дочку...
- Говорят, у тебя тёща умерла? Поздравляю, то есть соболезную. С сердцем что-нибудь? - Нет. Подавилась бутербродом с чёрной икрой, когда французский коньяк закусывала. - Какая прекрасная смерть!
Юбилей у тёщи. Тосты за здоровье - чаще всех.После каждого нервозный раздаётся зятя смех.
- Как проводили испытания моста в далёком прошлом? - Сгоняли всех тёщ на мост. Если выдержит, то мост хороший, если нет - прекрасный.
НЕ ВЫДУМКА! Тёща купила ноутбук. (У зятя с дочкой есть, а у меня нету!?) Без "мышки" работать не получается, "свистнула" БЕСПРОВОДНУЮ у зятя. Ну не работает - зараза (не включила)! Звонит зятю, просит совет. Тот и посоветовал! Следуя этому совету пошла в магазин. Дальнейшее я видел сам. Хорошо знаком со всеми ими, подоплёку позже рассказал мой знакомый - зять. Заходит в магазинчик тёща, объясняет проблему и просит на голову обруч-антенну, для усиления сигнала на мышь. Но антеннки должны быть по бокам обруча не "рожками", а"тарелочками", так зять посоветовал! У двух продавцов тут же нашлось какое-то дело под прилавком; один из покупателей, что-то хрюкнув, спиной сполз по стенке на пол; ну а мне пришлось выскакивать из магазина, не хохотать же над знакомой в магазине! Три месяца зятёк жил спокойной жизнью, тёща не заходила и не звонила консультироваться.
Когда моей тёще переходит дорогу чёрный кот, он, как правило, мгновенно умирает...
Басаев, Умаров, Хаттаб... Вот кто настоящий полевой командир - так это моя теща, когда на даче сажаем картошку.
- Aллo, этo cкopая? Тeщa заболела... Как - не лечите?! А кто лечит? Спасибо. Алло, это серпентарий?
Мужик едет на машине со своей тещей. Вдруг его останавливает гаишник.Гаишник: - Покажите ваши документы.Мужик показывает.Гаишник: - Мне кажется Вы выпили. Дыхните в трубочку.Мужик дышет. Все нормально.Гаишник: - А страховочка у Вас есть?Мужик показывает полис.Гаишник: - А аптечка в порядке?Мужик достает аптечку и показывает содержимое.Гаишник вздыхает, да делать нечего - нужно отпускать.Тут теща высовывается из окна и злорадно произносит: - Ну че мент, обосрался?Гаишник радостно: - А это уже оскорбление при исполнении.Мужик: - Вот ее справка из психбольницы.
Тёща - это очень полезный человек! Жаль, что у неё пенсия маленькая...
Тещи были придуманы потому, что дьявол не вездесущ.
Самое лучшее в жизни – теща! Вот сами посудите.Встаешь утром, не выспавшись, быстрее на работу. Едешь в автобусе, электричке – вокруг злобные упыри, зомби. Всего помнут, ноги отдавят, перегаром надышат, поспят на тебе; вот в бедро что-то упирается, в голове: «Хоть бы это был телефон или зонт…». Приезжаешь на работу, начальство сразу ставит раком и без вазелина…  12 часов бегаешь, жопа в мыле, хребет не сгибается, ноги гудят, за 5 минут до конца смены присел передохнуть, а тебе: «Чё, работы нет?! Штраф 1000р!». Едешь домой, очередное противостояние, только уже с поддатыми студентами, бомжами и «уставшими» на огороде пенсионерами. Приползаешь домой, после душа готовишь себе пожрать (потому что жена, бедненькая, устала за весь день сидения на форуме: глазки болят и пальчики ноют от клавиатуры). Присел поужинать перед компом, чтоб почту заодно проверить, тут же (как будто следит) врывается жена с воплями: «Опять в интернете? Иди с детьми посиди, я хочу отдохнуть». Так и не пожрав до конца, идешь к спиногрызам, они: нарисуй покемона, слепи бакугана, сделай «самолётик»… Наконец, дети уложены спать. Жена, обнадеживающе: «Милый, хочешь секса? Вот только коммент допишу, подожди пять минут». Далее на протяжении этих пятиминутных двух часов слушаешь: «Ну мне же надо ответить», «Ну не засыпай», «Ещё пару минут».  Наконец, на форуме нет новых тем, писем, комментов. Долгожданное удовольствие…, к сожалению, не для меня. На протяжении получаса получаешь приказы: «помедленнее», «не так глубоко», «посильнее». После удовлетворения жены секс  приобретает характер «онанизма без рук» - кончил, и то слава богу… Потом всю ночь просыпаешься от кошмаров пережитого дня, а затем всё заново. Настали выходные. Выспался? Да х*й тебе! 7:00 – «Ты совсем охренел что ли спать до сих пор? Вставай детей кормить. Дай мне поспать». И дальше всё утро, прикрываясь коронной фразой «Я за неделю устала, можно я хоть в выходные отдохну» (я-то, наверное, всю неделю на Гавайях оттопыривался), позанимайся с детьми, погуляй с собакой, почисть кошачий туалет, вынеси мусор… Но вот приезжает в гости тёща, как же долго я её ждал. Дети, получив от неё подарки, сразу разбегаются по своим комнатам. Животные сразу перестают хотеть есть, гулять, в туалет, они забиваются по углам и тихо там просто существуют. Дома сразу пропадает мусор. Жена тут же чувствует прилив сил и, бросая форум, свой сериал и пиzдежь по телефону, подскакивает мыть посуду, готовить жрачку, чистить плиту. А тёща заливается своей мелодичной монотонной истерикой, лекцией о жизни, под которую забываешь про все свои проблемы, про работу, и сидя на диване с широкой довольной улыбкой, расслабляешься и получаешь максимум удовольствия, выходные, наконец, начались. Всё-таки тёща – самое лучшее существо!
Тёща - зятю:- Ох, помру я этим летом, ей богу помру...- Ну смотрите - самому Ему пообещали!
- Тещу часто называют мамой, а тестя папой не называют. Почему?- Тесть реально может оказаться папой.
Подарил тёще хомячка - пусть друг на друга щёки раздувают.
Тёща говорит зятю:- Я уже так стара, что меня всё чаще посещают мысли о смерти. Может, мне сходить к психологу?- Нет, мама, - думаю, он на это не пойдёт...
- Моя теща постоянно приезжает к нам в гости в один и тот же день,  и я  всегда с нетерпением жду ее приезда.- А когда она к вам приезжает?- 29 февраля.
Для идеала тёще недостаточно жить подальше.Ей нужно родиться 29 февраля.
Это в старых анекдотах хоронили тёщу - порвали два баяна.. На поминках моей мы три ночных клуба разнесли и обезьянник в милиции!!
Фильм ужасов. Монстр долго и со знанием дела мучает свою жертву. А затем, не спеша, поедает ее живьем, доставляя жуткие мучения. Теща зятю:- Если откровенно, то ты, наверное, хотел бы мне подобной участи?Тот:- Конечно, нет, мама. Я бы вовсе не хотел, чтоб вы так легко отделались.
Мужик утром с похмелья, просыпается и орет:- Вот сука теща-то!- (жена с кухни) Милый, что же такого сделала тебе, моя мама?- Б%я, как она умудрилась так свою единственную дочку назвать, что я с  утра и вспомнить не могу!
Сверхлажа: выбросить зубную щетку, которой полгода чистил зубы, иуслышать от тещи *а никто моей щеточки не видел?*
Объявление на столбе: "Неделю назад в районе парка им. Горькогопотерялась женщина 67 лет, моя тёща. Поздравления принимаю по тел.33-22-33! Нашедшего - убью нах#й!"
Объявление.Продам недорого совсем новый баян. Тёща на поправку пошла.
Тёща и зять обедают. Вдруг тёща:- А-а-апчхи!!!- Будьте здоровы, мама!- Ой, не смеши, а то ещё и подавлюсь!
Мужик звонит своей теще: - Заберите свою дочь к себе. Мы прожили с нейтолько месяц, а я уже не могу!!!Теща: - Извини зятек, после 14-ти дней производитель возвраты непринимает!
Если вы с тёщей живёте душа в душу, если она может серьёзно поговорить свами о политике, о рыбалке, о спорте, если в спорах с женой всегдапринимает вашу сторону, если не брюзжит, когда вы выпили - приглядитесьвнимательно: может, это тесть?!...
Тёща решила сделать сюрприз зятю, нарядилась Снегурочкой, и пришладомой. Зять подумал, что это жена прикалывается (тёща-то на неё похожа),тоже решил сделать ей сюрприз, затащил в спальню, и, почти не раздевая,поимел. В этот момент заходит тесть, переодетый в Деда Мороза, видиттакую картину - зять в постели с тёщей (свою-то жену узнал!) - берётпосох, и с одного удара убивает её. Зять приглядывается - а это тёща!Офигевая:- Спасибо, конечно, Дедушка Мороз, но я тебя об этом ещё 20 лет назад  просил...
Я никому не позволю оскорблять мою тёщу! Никто не смеет отнимать у меняэто маленькое удовольствие!
Есть у меня небьющиеся тарелки, 6 штук... Подарили. Прикалывались чтомне с женой, и с нашим темпераментом только такие и подходят. Не знаю изчего они сделаны, чтобы разбить, надо наверное кувалдой треснуть... Ноне о том речь. Рассказал о них тестю. Он таких никогда не видел, (как ия раньше) и попросил проверить... Да пожалуйста... Били тарелкой остену, кидали на пол с высоты роста, цела зараза... Короче он наигрался,я тарелку ополоснул и убрал в горку. Приходит теща... Дядя Витя бежиткак ребенок, Света, смотри что покажу... Бежит на кухню, хватаеттарелку, выбегает в прихожую и хрясь на пол... А до меня в последниймомент дошло, что тарелку он обычную схватил, очень похожей расцветки...Надо было видеть лицо тещи перед которой раскокали тарелку, при этомрадостно улыбаясь, типа смотри как, а?- И что это значит?-ошарашенно спросила она... Тесть что-то пробормотал, и  пошел за веником...
Назвал тёщу «дурой» – жена замолчала на неделю. Ещё раз назвал дурой –замолчала ещё на неделю. Вот она, кнопка «MUTE»!!!
Водил тещу в серпентарий. Она изумленно разглядывала змей, кушаламороженое, что-то там бубнила.. В общем, старательно делала вид, что непонимает, о чем эти твари там шипят.
По-пьяни зарядили мышеловку на даче сторублевкой. Теперь у тещи палецсломан.
Похороны 90-летней женщины. У гроба усопшей горько рыдает мужчина лет70. Одна из участниц похорон спрашивает другую:- Это, наверное, сын усопшей так убивается?- Нет, это ее зять.- Он, что так сильно любил ее?- Нет, напротив. Это он плачет с большого горя - ему пришлось ждать  этого момента долгих 50 лет.
Мужик просыпается с бодуна. Теща:- Пока умойся, я завтрак приготовлю.Мужик:- Ну и нажрался я вчера.Теща:- Да ладно, с кем не бывает.Мужик:- Ружье еще свое пропил, блин.Теща:- Сам себе жрать готовь, алкаш несчастный!
Чтобы насолить тёще, Петров подарил ей на день рождение чётное числотюльпанов - ни одного...
Зять тёще за обедом:- Мама, добавки не хотите?- Конечно, сынок!- Это хорошо, что не хотите.
Семья сибиряков собирается ужинать. Муж приходит из гостиной и говорит:- Люся, с какой это стати твоя мать уехала в Канаду, и почему ты мне об  этом ничего не сказала?- С чего ты это взял?!- Только что в программе "Время" сообщили: в Канаде обнаружена сибирская  язва!
Пожилая женщина звонит в пожарную:- Алло, пожарная, помогите, срочно, в квартире пожар, адрес такой-то!!!- Ба, Клавдия Петровна! Зятёк ваш на проводе! Всё ещё предпочитаете  "сдохнуть, чтобы не видеть мою рожу"?!...
– Подсудимый, почему вы задушили вашу тёщу?- Да она мне надоела, ваша честь!- Так разве это повод убивать человека? Вот у меня, например, тёща такая  уже тварь, сволочь, стерва, скотина, идиотка, карга, гнида,  ничтожество... короче, год условно!
Теща на кухне случайно берется за оголенный провод. От удара током онаотскакивает и опрокидывает на себя кастрюлю с водой и чтоб непоскользнуться стоя в луже, хватается за батарею.Зять расстроено:- Эх, мама, в обратной бы все это последовательности.
Зять теще:- Когда вы умрете, вы и на том свете будете желать мне смерти.- Возможно. А возможно и нет.- Нет!? С какой стати?- А вдруг там хорошо.
- Купил теще путевку в Испанию.- А в какой компании?- Компания называется «Турист».- Так они же аферисты! Привезут в аэропорт и бросят.- Я знаю.
Каннибал съел свою тёщу, потому что место язвы - в желудке.
На свадьбе она клялась, что только смерть может разлучить их, нооказалось, что тёща тоже на кое-что способна.
Тёща мотоциклиста, проехав без шлема в люльке 20 километров, сталанасекомоядной.
Подарили собаку. Суку. Назвал Тещей.Дрессирую во дворе. Мужики из дома висят в окнах и завидуют.Теща, сидеть! Теща, стоять! Теща, фу! Теща голос!Соседи по подъезду при встрече пользуются командой "Теща, дай денег".Дает лапу.Жена не одобряет, теща далеко, ей не говорит. Обещает завести кобеля иназвать Костей (так меня зовут). Думаю, что удерживает только мысль онеизбежных поползновениях Кости на Тещу.Семейная жизнь стала веселей. Делюсь рецептом.
Для тещи
Проводы тещи неизбежно омрачены ее приездом.
Встретил тещу с распростертыми проклятьями.
Как жаль, что не существует такого беспроигрышного вида кредита, как«кредит под залог тёщи»...
Приходит знaчит мужик домой и говорит теще:- Тещa, сгоняй зa пивом...- Вот еще, чтоб я, тебе, зa пивом? Дa никогдa...- Мaгaз близко, только нa первый этaж спуститься с третьего. Я тебе дaю  тыщу, пивa купишь, сдaчa твоя!Тещя подумaлa, ну деньги не лишние будут, ну и пошлa. Зять пиво выпил,опять к теще:- Тещa, сгоняй зa водкой...- Вот еще, чтоб я, тебе, зa водкой? Дa никогдa...- Мaгaз близко, только нa первый этaж спуститься с третьего. Я тебе дaютыщу, водки купишь, сдaчa твоя!Ну тещa опять думaет, деньги не лишние и сходилa...Мужик еще водку не допив зовет тещу и говорит:- Дaвaй я тебе тaпочком по лбу тресну!Тещa опять возмущенно нaчинaет че-то кричaть, но её возглaсыуспокaивaются когдa зять предлaгaет 2 тысячи...Ну знaчит, треснул, тещa убежaлa нa кухню деньги считaть, и вдругзвонок...Мужик трубку берет, a тaм женa спрaшивaет:- Ты мaме пенсию отдaл?Мужик отвечaет:- Дa вот, отдaю потихоньку..
Из всех живых существ, живущих на земле, Кира Кузьминична, моя теща,больше всего, после меня, конечно, ненавидела нашу собаку – тибетскогомастифа по кличке Гоша. Гоша это чувствовал и отвечал ей тем же. Поэтомутеща, без особой необходимости, старалась нас не посещать. Это было мнена руку, так как Куклукскланиха, как я величал свою тещу за глаза,потому что, кроме имени и отчества, и фамилия у нее начиналась тоже набукву К (но, мы ее тут пропустим) очень любила давать нравоучительныесоветы. Всем, всегда и по любому поводу. Двое ее мужей, не вынесянравоучений своей благоверной, предпочли переселиться в мир иной, апосему вся ее любовь была направлена на свое несмышленое чадо и еенепутевого муженька, то бишь меня.Самое же любимое существо у нее была ее кошечка Пуша. Это мерзкоесущество, ненамного младше своей хозяйки, питала какую-то патологическуюненависть ко всем, без исключения, гостям приходившим к ним в гости.Ненависть эта выражалась в том, что она старалась нагадить во всебашмаки, оставляемые в прихожей. Причем, количество дерьма, умещавшеесяв этой кошечке, поражало, как своим количеством, так и своим зловонием.Хозяйка же только посмеивалась над «невинными» проделками своейлюбимицы, с умилением поглаживая ее. Я же готов был растерзать мерзавку,особенно когда она обделала мои новые итальянские туфли. Но, Бог, видатьвсе видел и, как-то отплатил Куклукскланихе той же монетой.Кира Кузьминична любила свою питомицу и выгуливала ее, посадив ее себена плечи, тем самым оберегая ее от нахальных дворовых котов.Теща живет на соседней улице и поэтому, когда мы с женой поехалиотдохнуть на недельку в Египет, то попросили Куклукскланиху приглядетьза Гошей – выгуливать его и кормить.- Ни черта с вашим людоедом за неделю не сделается, - зло проворчала  она, - авось не околеет! А околеет – еще лучше!Но, в конце концов, согласилась, на свою голову, как потом оказалось.Никто ж не думал, что у тещи хватит ума объединить выгул Гоши и прогулкусо своей Пушей. Когда псина увидела, что на плече, так «горячо любимой»им Куклукскланихи сидит, какая-то мерзкая тварь (кошек Гоша тоженедолюбливал), он с лаем бросился на тещу, пытаясь дотянуться до котяры.Увидев, в нескольких сантиметров от себя, грозно лязгающие челюсти, ипоняв, что находится не на безопасном расстоянии от собаки, Пуша решила,обезопасить себя, перебравшись еще выше. С выпученными от страха глазамиона сиганула с плеча на голову Куклукскланихи, где с перепугу иобделалась, каким-то жидким поносом. Вопль моей тещи был слышан даже всоседнем доме. А Пушу удалось оторвать от головы лишь с пучком тещинойшевелюры.По возвращению домой нас ждала длинная нравоучительная лекция оневоспитанности нашей собаки с предложением сдать этого «бешеного пса»на мыло. Я же, после этого случая, когда теща заводила очередноепоучение, стал ее подкалывать – как бы принюхиваясь к ее волосам,говорил: -А вы знаете, Кира Кузьминична, а запах-то все равно остался!
Моей теще 70 лет, почтенный возраст. Живут они вместе с тестем в 2-хкомнатной квартире и недавно взяли к себе маму тестя т. е. свекровьмоей тещи - 90 лет более чем почтенный возраст! Свекровь хоть и видитплохо и ходит тихо, но до сих пор пытается воспитывать "молодых"Вечер, все в квартире давно на пенсии, досуг проходит за просмотромвсяческих ток шоу, сериалов и т. п. мутатни, а что еще делать в 70-90лет.Теща с огромным интересом смотрит заключительную серию очередноготелемыла и тут в самый ключевой момент когда все решится ("он ееполюбит... она вспомнит все... может кто кого убьет..." - возможныварианты) к телевизору тихо подкрадывается свекровь, выключает его истрогим голосом говорит:- Катя, ты слишком много смотришь телевизор, иди ПОЧИТАЙ!!!

Приехала к нам как-то теща в гости, а мы с женой живем вдвоем (детейнету еще) и с постельными принадлежностями напряженка.постелили теще диван в зале и дали одну из двух имеющихся дома подушек.легли с женой спать с одной подушкой. заваливается в комнату теща ипросит дать ей две подушки. сказал идти в зал, я вам сам принесу.побежал в зал забрал у нее подушку, отнес к нам в комнату, взял из шкафа2 маленьких подушечки для иголок, подаренные тещей на свадьбу, и отнесей в зал со словами  вот вам, дорогая теща, две подушки!". тещавыпучила на меня глаза, покраснела и разошлась матом на весь дом. потомсобрала вещи и благополучно уехала! не зря хранил подушечки для иголок)) BestBash.org
- Слышь, Вась! Странно: в последние годы значительно уменьшилось число  анекдотов и шуток на тему "теща-зять"...- Ясен пень! Какие шутки? Всей семьей живем на пенсию тещи...
Про тещу мою (без издевки, любя). Она живет в небольшом далеком поселке,70 лет ей, и новшества типа устройств "умного дома" для нее недоступны инепонятны. А я такие штучки наоборот люблю, живя в городе. И вот примерытакого несоответствия. Приезжает теща в гости. А в прихожке у меня стоитвыключатель для света с датчиком движения. Зашел ты - свет включился,вышел - через 5 сек. выключился. Ушли мы с женой на работу. Вечеромприходим, теща задумчивая. "Слышь, зятек, а где у вас там проводокспрятан?" Не предупредили мы ее о датчике. Она, оказывается, иподпрыгивала, и ковер заворачивала, и пятками по нему ёрзала, и из-задвери подглядывала, и т. д., все искала, отчего же свет сам собойвключается.А в другой комнате выключатель управляется дистанционно пультом, илиприкладыванием ладони, и яркость плавно регулируется. Тут пришли мастералоджию стеклить. Мы на работе. Вечером теща рассказывает: вечереет, онарешила им свет включить. Мацала-мацала по выключателю, кое-как включила(но, видимо, пока хлопала ладошкой, попала на очень тусклый режим,стоваттные лампы еле-еле теплятся)). Чуть позже мастера говорят:хозяйка, мы постараемся успеть сегодня, только уж вы этот интимпрекратите, хоть переноску включите, а то ведь не видно ничего. И как вытут живете в такой темени?...Покупаю робот-пылесос. Полезная вещь, тем более псина в квартире. Вчеразвонит теща, жена ей между делом рассказывает: обленились совсем, всеробот-пылесос чистит. И расписывает, как он "ползает по квартире, всюшерсть и пыль убирает, пока мы на работе, так что и не обращаем уже нанего внимания, и т. д." Теща слушала-слушала (а глуховата малость),потом сообщает: да, хорошего вы там себе РОБЕРТА завели... Не ворует?
Тёща - это мать идеальной женщины, которой не повезло с мужем.
Если с утра жена с вами ласкова и нежна, улыбается и что-то целый деньмило щебечет, дочка вместо "слышь, па" говорит "папочка", тёща материтсякрайне сдержанно - не спешите огорчаться, скоро всё станет на своиместа. Ведь не так он уж и часто бывает - день зарплаты.
Только женатые знают, что мать жены и теща - это два совершенно разныхчеловека.
Теща у меня в в военном детстве рядом с матерью жила при медсанбате вСталинграде, сначала на левом берегу потом на правом. Песни пела,танцевала для раненых, горшки и бинты за ними носила и мыла. Ноучастником войны, в отличие от бравых 70-летних подпевал начальству напарадах, не считается. Так, обычная старушка 80-летняя. С палочкой и тос трудом ходит. Поход в магазин в 500 метрах от подъезда занимает часа 2.И вот она ковыляет на свой шопинг пенсионерский и за ней девахи идут ихихикают - смешно им как тяжело пожилому человеку ноги двигать. Смейтесьсмейтесь - говорит им теща. Вот только если вам очень в жизни повезет,сами в мои годы такими же будете. Удивительно, но девахи поняли смыслсего текста. Извинились и даже помогли подняться на ступеньки магазина.Не все так плохо с молодью у нас. Ключевое для России слово здесь - еслиПОВЕЗЕТ....
- Вот раньше как было: принц убивал дракона и женился на принцессе! А  сейчас...- Да и сейчас почти так же. Драконов, правда, не убивают, они становятся  тещами... Да, ты права, раньше намного лучше было!
Муж звонит тёще из роддома и сообщает радостную новость:- У нас близнецы!Связь была плохая, и тёща не расслышала.- Ты не мог бы повторить?! - прокричала она в трубку.- Сомневаюсь, - ответил новоиспечённый отец, не ожидавший такого  поворота. - Это и так довольно неожиданно.
Сегодня на кладбище увидел довольно интересную ситуёвину: За оградойнаходится одно надгробие, над ним, склонив гривы, стоят две женщины имужчина. Как в последствии выяснилось, одна из женщин тёща, вторая еёдочь, мужик - естественно зять. Горюют о безвременно ушедшем тесте. Тода сё, слова всякие, как ему там зашибись, как нам тут плохо. Зятьпытается оторвать тёщу от вдохновенной речи, которая никак непрекратится. Водка греется в пластиковом стаканчике, да и не мужскоеэто. По-мужски: налили, тяжко вздохнули каждый о своём и сразу обобщем, и вкусно опрокинули, закусив чем Бог послал. Тут же нет. Онсмотрит на меня, я разливаю уже по третьей, а он всё одну никак неоприходует. В конечном итоге они первый заход выполнили, тещаспоткнулась на полуслове, и зять ни теряя ни секунды вдохновеннопроизнес - "Ну, за папу!". На том и порешили. Потом мы походили породственникам, вернулись на исходную, а та тёща всё никак не могланаговориться - водка после первого раза не убавилась (эт я радиспортивного интереса прикинул зрительно). Зять не выдержал, не замечаяникого вокруг заявил (примерно):- Мама! Если ты и дальше будешь пиздеть беспрестанно, то я лягу рядом.  Уйди отсюда и дай нам спокойно с ним поговорить.Теща поджав губы посеменила к выходу из кладбища, зять долив стаканчикдо полного, смотря на фото тестя на надгробии произнес:- Ну чё Пап, за новоселье.Егорка
Мужчина приходит домой и с порога зовёт тёщу:- Налейте мне, мама, водочки 50 граммов.- Ты что, охренел совсем?!- А я за это 500 рублей дам!Тёща согласилась и налила водки.- А налейте мне, мама, ещё 50...- Ты переходишь все границы!- Вот ещё тыща...Тёща взяла деньги и налила водки.- А давайте, мама, выпьем вместе. Я ещё тыщу дам!Тёща согласилась и выпила водки.- А давайте, я вам в глаз дам!- Ты что, совсем ошалел?!! Да я тебе!..- А я за это три тыщи дам!Тёща согласилась, и мужчина ка-ак вмазал от души. Тёща - с копыт.Тут раздаётся звонок, мужчина берёт трубку, а там жена:- Дорогой, ты отдал маме пенсию?- В процессе, дорогая, в процессе...
Малыш просыпается среди ночи с криком и слезами:- Мама-а-а!!!Мать подбегает, гладит, успокаивает:- Что с тобой, сынок?- Мне тёща присни-и-ла-а-сь!!!
Что теще подарить восьмого марта?Чтоб искренне, от сердца, от души?Чтоб денег совершенно бы не жалко?И чтоб подарки были хороши?Цветов побольше всяких наберите,Оденьтесь пафосно-шикарно в тот момент.И от морщин различных подарите,Особый, дорогой, чудесный крем.Тут главное чтоб надпись непонятна,По-русски чтобы ни пол-слова там.И вроде емкость выглядит занятно,Поможет непременно теща Вам!Счастливый зять как солнышко сияет,По кроткости подобен он птенцу.И теща аккуратно растираетАнальный лубрикатор по лицу.--Д.Горчилин 20110309
Чем отличается несчастный случай от несчастья? Если ваша теща упала вреку, то это - несчастный случай. А если ее спасли, то это - несчастье.
В том, что моя семья распалась, виноваты оба, и я считаю, что винараспределяется поровну: 50% - жена, 50% - теща.
К друзьям приезжала погостить теща. Пожила пару недель, с внукамипообщалась, дочка ее по магазинам поводила. Все свободное времяразгадывала какой-то кроссворд - но так и не закончила. Когда уехала,журнал с кроссвордом так и остался лежать у телевизора. Вечером,проводив ее, зять журнал нашел и решил от нечего делать закончитьначатое тещей.Расправлялся он с ним довольно бодро - но вдруг понял, что какое-тослово у него не получается вписать - уже имевшиеся буквы мешали. Решилпроверить - и обнаружил: слово из 5 букв, "человек, отказавшийся от благцивилизации". В нужных клеточках стояло: "идиот".
Теща спрашивает зятя:- Ты поблагодарил мужчину, который спас меня, когда я тонула?- Не успел. Он первый попросил прощения.
Два мужика смотрят Прогноз погоды. Диктор:- Ожидаются осадки в виде непрекращающегося ливня и града. Гроза. Ветер  шквалистый, ураганный…Первый:- Ох, отличная погода.Второй:- Ты чего, это же почти стихийное бедствие!Первый:- У меня теща за грибами уехала.
За каждым мужчиной, добившимся успеха, стоит довольная жена и удивлённаятеща.
Теща у меня не много ни мало прокурор района. Сидим в общаемся большойкомпанией, и тут одна из присутствующих говорит, дескать у МарьВанны,общей знакомой дочка замуж выходит, за такого то. Теща спрашивает, афамилия, а кто родители? Выносит вердикт - хороший мальчик! На немойвопрос - почему? Убийственный ответ - не привлекались, по делам непроходили :-)
Курить вредно натощак …(частушка)Теща зятю объяснила:Курить вредно натощак, -Ослабеет в яйцах сила …Ты и так, зятек, слабак!
Теща (царствие ей небесное) в 60-е работала на телеграфе (Интернетов имобилов еще в проектах не было), отправляла-принимала телеграммы.Однажды пришел мужик, сует текст, расплачивается и уходит, тещадобросовестно на аппарате набирает (отправляет). Через малое время изпункта назначения телеграммы на начальство приходит служебная "телега" суказанием разобраться, почему допускаются безобразия на советской почтесоветскими же людями при попустительстве работников. Стали разбираться.Оказывается, оригинальный текст того мужика гласил: "Встречай, 25-говыеДу", а на телеграфном аппарате буквы Д и Б расположены рядом...По молодости лет на первый раз простили, добавив соц.обязательств (былитакие).
Сын уезжает на лето к бабушке. Срочно куплю ему вувузелу - пусть тещапорадуется!
Если тёща жалуется что не присела за целый день, посоветуйте ейпоприседать.
Если будущая тёща изо всех сил пытается вам понравиться, то с её дочерьюточно что-то не так.
Просто удивительно, сколько радости может принести тёща в дом, находясьот него за тысячи километров!
Наша тёща мастерски владеет приёмами нанесения предварительных угроз дляусиления главного удара. Например, сначала: "Вот, уйду я от вас...",потом пауза и: "Не дождётесь!".
Тёща — это друг только для обеспеченного человека.
Сидит мужик во время застолья и не пьет.- Ты чего не пьешь?- Да жена не разрешает!- За это можно по морде получить!- Ну, вообще-то, теща запретила!- Да за это вообще можно убить!- Ну, если честно, то у меня сила воли!- А за это надо выпить!
Зять приехал к теще на дачу, та накрыла стол, чем бог послал. Зятьсадиться не стал, а сразу к делу:- Приехал крышу у туалета починить, вы же просили.Выходит в огород и видит совершенно новый пластиковый сортир. Теща:- Ты уж не серчай, так получилось. Я ведь крышу у туалета починить пять  лет назад просила.Зять:- Ну ладно.Теща, указывая на другую сторону огорода:- Ты мне лучше яблоньку спили, за нее короед взялся.Зять:- А на вид нормальная, здоровая, яблоками вся обвешанная.Теща:- Сейчас-то да, ее короед как раз через пять лет прикончит.
- Чего такой довольный?- Теща на 23-е спиннинг углепластиковый подарила.- Так она ж тебя ненавидит!?- А я несколько дней гундосил: Ненавижу углепластиковые спиннинги! Не  дай Бог кто-нибудь подарит углепластиковый спиннинг!..
Уважаемые граждане сейсмологи, нельзя ли о больших землетрясенияхсообщать заранее? У меня теща давно нигде не отдыхала.
- О! А мы уже свадебный торт разрезали!- Как разрезали?! Из него же тёща должна была выпрыгивать!..
Если вы приехали из командировки, а квартира чисто прибрана, дети делаютуроки, жена готовит, тёща вяжет, а собака спокойно спит на своём месте -они таки сломали ваш компьютер!
- Я хочу, чтобы моя тёща стала Снегурочкой.- Ну вы романтик!- Нет, просто так я буду её видеть не больше одного раза в год.
- Мне повезло с женой! Умница, красавица, готовить умеет! Но есть ложка  дегтя в бочке с медом…- ?- Вредная теща!- Моя ситуация гораздо хуже. Скажем так: моя жена больше чем на ложку  меда не тянет, да и в бочке с дегтем погоды не делает!
Если теща пожелала тебе счастливого пути, то из дома лучше не выходить.
Теща сидит в кресле и гладит своего ротвейлера.Увидев зятя, командует собаке:- Зять!!!
Приятели разговаривают:- Моя теща вчера ходила на выставку змей.- И что?- Вернулась с медалью.
Теща начинает ругань с зятем. Зять, кивая на висящее на стене ружье:- Мама, прошу, не доводите этот спектакль до третьего акта.
- Тёща на днях случайно заглянула на выставку змей.- Ну и что?- Получила Гран-при!
Новая версия одной из старинных притч, если помните, была такая про царяСоломона и двух женщин, которые не могли поделить ребенка.Пришли к Соломону (С) две пожилых женщины (1 и 2).1 – Твой сын обещал жениться на моей дочери!2 – Нет, твой сын обещал жениться на моей дочери!1 – Он уже взял приданое мой дочери!2 – Он взял приданое и у моей!1 – Он сделал ребенка мой дочери!2 – Он сделал ребенка и моей!Обе – Рассуди нас, Соломон, на чьей дочери должен жениться твой сын?С – Вижу, обе вы правы, обе ваши дочери имеет равные права на брак смоим сыном, но он не может жениться сразу на обеих. Так что придетсяразрубить его пополам и отдать вашим дочерям.1 – Да, это справедливо, пусть будет так.2 – Нет, нельзя его рубить, пусть, лучше, он достанется ее дочери.С – Все, решено, сын, ты должен жениться на дочери 1.Сын – Отец, почему? Она же хотела убить меня, да и в случае с младенцемты рассудил иначе!С – Сын, ты должен жениться именно на дочери 1 ибо только НАСТОЯЩАЯ ТЕЩАМОЖЕТ ТРЕБОВАТЬ СМЕРТИ ЗЯТЯ!
Жила-была теща. Обычная женщина предпенсионного возраста. И обожала она,как и несколько ее подруг, зырить мыльные оперы, бывшие в те времена ещедовольно популярными. Телек у нее был цветной, но еще советский –огромный сундук в корпусе из натурального полированного шпона (фанеры,по-нашему). Стоило его включить, как через гудение ламп, отчетливослышался треск электрических разрядов паутиной бегающих по стеклукинескопа, по квартире тут же разносился запах озона, а всесинтетические вещи в комнате начинали шевелиться. Шерсть здоровенногосибирского кота сама собой становилась дыбом и тянулась в сторонутелевизора. Отчего глаза котяры, считавшего себя, как минимум, хозяиномтайги, наполнялись ужасом и он, на непослушных ногах, старалсяпобыстрее убраться на кухню. Не забыв по пути зайти в ванную, посидетьна катсане. Телевизор был единственным из всех одушевленных инеодушевленных предметов в доме, на которые этот сибиряк смотрел суважением.И вот, зять этой женщины, зная об ее страсти, решил сделать ей подарок.Подключить ее к кабельному телевидению, которое только-только появилосьв городе. И организовать все это в виде сюрприза. Все прошло как помаслу. Кроме одного, гордость советской промышленности 70-ых годов, этотмини-коллайдер, сдох. Котяра был счастлив и не скрывал этого, оттелевизора уже попахивало как из ванной. А зять, так и не проверив, всели в порядки с кабельным, уехал на дачу до понедельника.Вернувшись, он первым делом отправился к теще. Открыв своим ключом, онвошел в квартиру. И увидел абсолютно растерянную, сбитую с толку тещу. Иее подруг, с суровыми лицами, сжатыми, до побелевших костяшек, кулаками,стиснутыми до скрипа зубами и глазами, в которых полыхал огоньсправедливой ярости и желание безжалостного боя. Обстановка быланатянута как струна готовая вот-вот лопнуть, запустив кровавуюмясорубку…А произошло вот что. Как только телевизор сломался, теща поскребла посусекам и пошла покупать новый. Пока она шлялась по магазинам, зятьпровел ей кабельное телевидение. Теща, вернувшись с покупкой, включила …А там, бляха-муха, 60 каналов. Она уж этот телевизор обнимала, целовалавезде, во все разъемы. У кота чуть крыша не поехала. А затем давайзвонить подругам. Мол, бабоньки, купила новый телевизор – последнееслово техники, японский. Представляете, теперь вместо нескольких каналовон у меня ловит целых шестьдесят. По двадцати из них, круглые сутки,идут фильмы или сериалы. В общем, доставайте заначки, занимайте и дуйтев магазин, там этих телеков всего несколько штук осталось. А так какзнают они друг друга с детства – доверие между ними абсолютное, повелисьвсе и сразу. За выходные каждая отоварилась указанным продуктом. Адальше было то, что мы уже знаем.Зять, прибывший весьма вовремя, им все быстренько объяснил. Почему емуоставили жизнь? Неизвестно. Может, он знал какие-нибудь особеннотрогательные мольбы о пощаде. А женское сердце – оно ведь не камень. Аможет еще что. Но к кабельному ТВ все подключились.
Краткость - сестра таланта, кротость - его жена, а корысть - его теща.
Тёща посылает зятя в овощной магазин. Просит чтоб на совесть выбраловощей для салата. Чтоб чистые были, без нитратов.Зять зашел в магазин известный самыми качественными овощами. Наполнивпакеты, решил уточнить у продавщицы:- Скажите, эти овощи без нитратов и без всяких отравляющих веществ? Я  тёще их понесу.Продавщица:- Без... Это вам, молодой человек, самому нужно положить.
Теща моя Элеонора Федоровна подарила мне горные лыжи и всю экипировку...так изысканно от меня избавиться еще никто не хотел.
Судья:- А что вы делали 4 года назад 26 марта 2005 года в 3 часа дня?- Лежал на диване после двух рюмок водки и читал детектив Донцовой на  128 странице.- Интересно! Как это вам все удалось запомнить?- В это время к нам приехала жить теща!
Вечером выхожу от тещи с вещами, чтобы их загрузить в машину. Теща сженой выйдут чуть позже, когда оденут ребенка. Спускаюсь до подъезда,выхожу с пакетами, во дворе темно, только вдали фонарь. Навстречу идетженщина мимо моего подъезда. И когда мы с ней поравнялись, один пакет вмоих руках бьется о мою ногу. Чертовы детские игрушки… при колебанииначинают «общаться» с ребенком. Ладно б женским голосочком, как тотгоршочек, который ночью, при моем походе в туалет, мерзко захихикал ипропел «Я люблю лепить печенье». Но тут похуже вышло. Из пакетараздается мужской бас с фразочкой: «Давай…поиграем…в игру!». Срасстановочкой так произносит…отчетливо проговаривая…и жутко брутальнымбасом... играя, наверное, при этом желваками. Бедная женщина! Мы стоялидруг напротив друга, в темноте, она сначала замерла, потом как тонеуклюже подпрыгнула и кудахтая побежала от меня вдоль дома. А из моегопакета ей вслед звучало «В траве сидел кузнечик».
угол тёще
Всегда надейся на лучшее! Даже если теща уже в прихожей...
- А чего это твоя жена и теща снеговиков лепят?- А я им сказал слепить себе снеговика и ебать ему мозги.- А чего каждая своего?- Дык один их двоих, сцука, не выдерживает.
ПРО ТЕЩУУ тещи любимой день рождения 15 октября. Хотел ей конкретный подароксделать. Советуюсь с женой - мудрая женщина, более 40 лет в браке, апознакомились в 11 лет.Она и говорит, что лучший подарок - вычерпать у тещи на даче выгребнуюяму под сортиром. Я было закочевряжился, однако согласился. Взялпротивогаз гражданского образца, черпак для походной кухни военногообразца и приступил. Теща была счастлива, подрядила внуков с ведрамисодержимое разносить под яблони в специально выкопанные кольцевыеборозды согласно теории Героя Труда и Лауреата академика Т. Д. Лысенкодля многократного повышения урожайности. Через полчаса все были в дерьмепо уши и соседи забеспокоились насчет вражеской газовой атаки. Мужиковуспокоили самогоном, баб тещиными разговорами про калорийность дерьма нафунт урожая белого налива (сорт яблок).Тем временем я дошел до нижней трети выгребной ямы и уткнулся в что-тотяжелое. Принатужился, достал. Немецкая бомба 25 кг, вполне исправная.Отложил, залез еще. Через 15 минут у сортира проветривались от дерьма 30гранат наших и немецких, пулемет немецкий МГ, пулемет советскийДегтярева с двумя дисками, парабеллум, ТТ, и три револьвера Наган.Кроме того три каски немецких и завернутый в целлофан дневник моего сынас двойками за четверть.Я, как оскароносец Н. С. Михалков, когда его тухлым яйцом обидели,заорал: "Взять его!"Фиг возьмешь, он уже у соседей на сеновале замаскировался.Провел следствие по горячим дерьмовым следам. Сын Ваня из (хобби у него)патриотических побуждений собирал грибы-ягоды в окрестных лесах, гдепроходила в декабре 1941 линия обороны против фашистов. Грибов быломало, а железяк много. Он их складывал под крыльцом. Теща обнаружила ивсе это говно и в говне утопила(Сыну было 11 лет).Вызвал кого надо, сообщил, что при глубокой вскопке участка подкартофель в бывшей прифронтовой зоне обнаружилось (см выше).Кто надо( подполковник-сапер) после третьей тещиного разлива спросил:"Т-щ Действительный Статский Советник, Ваше Высокопревосходительство,меня замучили железяки. Вот вчера пятый Фокке-Вульф - 190 выкопали. Кудаего девать? Фондов нет на утилизацию. Может Вам или теще с Иваномпригодится сортир укрепить? Там железо неплохое".Согласился.Под Москвой бродят ребята с миноискателями.Ребяты, взрыватели у мин и прочих снарядов за 67 лет проржавели.Хобби может оторвать.
- Представляешь - теща - с..ка, мою жену в секцию каратэ записала!- Ну, и как?- Занимается...- А ты?- А что я? Стал значительно лучше готовить, убирать квартиру, полюбил  стирать и гладить...
Из серии "скрипка-лиса / шумелка-мышь"Теща отожгла... Моя жена рассказывает про мою работу, а моя должностьназывается "Старший консультант по сетевым накопителям и системамрезервного архивирования". На английском это звучит, как "Seniorconsultant - backup and storage".Теща переспрашивает - "Кем-кем он работает? Бэтмэн и сторож?"Занавес...
Теща дочери:- О, боже мой! Ну посмотри, что твой дармоед сделал с моим салатом! Я  полдня старалась, готовила все по старинному рецепту, украшала его  цветочками из овощей и фруктов, навела рисунок укропом и майонезом! Это  было самым лучшим украшением праздничного стола! А теперь...!!!- Мама! Хватит копаться в унитазе!
Моя теща за месяц до дефолта 1998г. купила на все рублевые сбережениямоей семьи домик в деревне - рубль упал в пять разчерез месяц после ввода евро перевела все долларовые сбережения моейсемьи в евро - курс евро был 27руб доллара 35рубсейчас за месяц до зимы теща на все рублевые сбережения моей семьикупила акции газпрома...Люди, скажите почему моя теща не министр финансов российской федерации?
Теща приехала из деревни. Ну очень дотошная. Внук-балбес, чтобыотвязаться, обучил ее компоту для чайников за пять уроков.Заблудилась милая теща в Интернете и вляпалась в сайтМинэкономразвития.А там в Концепцию Долгосрочного развития РФ аж до 2020 года.Приходит наутро на кухню довольная и говорит, что она средний класс. - ??? - Вот там  у Эльвирочки написано, что средний класс это те граждане, укоторых на душу по 6 прожичных минимумов + авто + вклад в банке +возможность регулярно отдыхать за границей.   Сберкнижка для пензии  есть, правда сберкасса в райцентре за 50 км.Да деньги то мне ни к чему, сельпо еще при Ельцине закрыли. Питаюсьмало, так что курями, козами, кошкой  и  с огородика еще долго проживуи вас шестерых городских витаминами  по прожичному минимуму обеспечу.К сестре за границу в Белоруссию отдыхать хожу регулярно, раз в пятьдней, граница-то за околицей.  Вот насчет авто вопрос, мне оно нафигне нужно. У нас в деревне дорог для их  нет, на лошадях, велосипедахи пешком обходимся.Ты бы, сынок, позвонил Эльвирочке, поклонился, нельзя ли для нашейдеревни, в порядке исключения, кобылу Бабочку за авто посчитать.Если согласится, мы всей деревней точно в средний класс впишемся уже доРождества.Пусть еще распорядится, чтобы керосину прислали и ветряную мельницу смоторчиком, а то провода люминивые срезали заезжие алкаши и на самогонв райцентре променяли. (Лампочки-то не горят и новости по телевизерупро курс валют и мировой кризис не сразу узнаешь.)И ей будет радость для народа порадеть, и нам приятность.Дай ей Бог дожить до 2020 года в той же должности.
Реклама страховой компании- Что такое смешанное чувство?- Это когда твоя теща падает с обрыва на твоей машине.- А что такое двойная радость?- Это когда и теща и машина застрахованы.
Сломались у тещи очки. Обедая напротив внука, она в правой держит вилку,а в левой дужку от экс-очков. Почему-то несколько макаронин сосклизнулис вилки и теща машинально поймала их на дужку очков. Вроде все...Вечером моя жена вернулась с работы и Колька несется к ней с криком:- А бабушка сегодня макароны очком ловила и ела!
Опытная теща лекарства, купленные для нее зятем, сначала пробует наживотных.
Теща так быстро жевала семечки, что подавилась подсолнечным маслом :)
Теща в гостях.Смотрит в окно. А там высоко в небе висит белый дирижабль.Туристический.Теща, с побелевшим лицом, оборачивается ко мне тыча пальцем в небодрожащим голосом шепчет...- Смотри!! БОМБА!!!
Подходит теща к зятю и говорит:- Дорогой зятек, у меня для тебя есть две новости; одна плохая, другая  хорошая.- Мама, то, что вы до сих пор живы и здоровы, я и так вижу - говорите  уже хорошую новость.
Даже самая хорошая теща рано или поздно станет настоящей.                                                                 dmo
Опять про тещуЖила была теща. Теща как теща. Плохого не скажу. И повадилась она гонятьв Китай за шмотками, типа бизнес. Похвально конечно, че еще пенсионеруделать. И привезла она, как то, люстру нам, аля хрусталь, хотя никто еене просил. И давай зудеть, повесь да повесь, когда повесишь и т. д. Сталя с ней разбираться (с люстрой), блин китаезы, махина весом килограмм 5крепится к крючку с колпаком маленькой пластмассовой втулкой. Тещеговорю, не буду я весить такую люстру, она кого нить из нас пизданет побашке когда-нибудь. Выслушал долгую лекцию про то, что все весят и у нихне падает, и что вообще то у меня руки, на самом деле, из жопы растут.Последний аргумент заставил меня поступить вопреки здравому смыслу.Повесил... Прошла неделя, вторая. Пришла тещенька в гости. Сидим, чайпьем, под люстрой. Краем глаза замечаю вверху легкое движение, поднимаюглаза.... Люстра плавно, как в замедленной съемке, отрывается в местезлополучной втулки, замирает на секунду, повиснув на эл. проводах ипадает на крашеную башку тещи. Есть справедливость на свете... как ясдержался чтоб не заржать, не знаю. Ничего конечно с ней (тещенькой) неслучилось. Только легкий испуг. Че ей будет то. Она у меня двужильная. Ивсе равно люблю ее, родная ж 
Моя теща, интеллигентная женщина за 70, пользуется компьютером сширокополосным интернетом. Освоила его несколько лет назад.Недавно теща попросила жену объяснить, что такое "драйвер". Женапопулярно рассказала о роли драйверов в Windows и спросила, откуда оназнает это слово. Теща ответила: "Я получила от подруги письмо из Штатов,она пишет, что ее сын работает драйвером".
Здравствуйте. Хочу рассказать свою историю о моей теще и о моемкомпьютере. Мы с женой женаты около года, теща всегда была против нашегобрака, и всегда говорила дочери, был бы жив папа, ты никогда бы не вышлазамуж за него, у тебя был бы принц на белом коне. Но мы женаты и живемвсе вместе. Стоит нам утром уйти на работу, как теща включает мойкомпьютер, начинает проверять всю мою входящую и исходящую почту,проверяет чат, смотрит эротические сайты и сайты знакомств, и постоянноищет на меня компромат, чтобы очернить меня в глазах дочери. Вечером мыс женой видим, что в нашей почте прошуршала теща, но ничего ей неговорим, избегая лишних разговоров и упреков. Но тут нашу маму(тещу)словно подменили. Она стала менее раздражительной, более приветливой.Стала пропадать у парикмахера, в фитнес- клубе, перестала нас учить"жизни". Мы были в недоумении. Ответ нашелся очень быстро,как- то раз проверяя свою почту, я наткнулся на переписку. Моятеща, ища на меня компромат, познакомилась в интернете с холостыммужчиной, и у них началась переписка. за перепиской, пришло реальноесвидание и знакомство. О, чудо... тещу не узнать-помолодела, похорошела,подобрела, к нам не придирается. А главное, собирается замуж за своегознакомого и жить у него в квартире. Так мой компьютер выступил в ролисвахи помог решить много проблем.История прислана на конкурс Intel
Случилось С Т Р А Ш Н О Е. Теща приехала. А надо сказать, теща у меняклассическая, прям из анекдотов срисованная, и любовь у нас с ней такаяже. Жили жили себе спокойненько и тут на тебе как гром среди ясного неба..... я, говорит, ненадолго – я сначала обрадовался, ну думаю несколькодней потерплю, но как оказалось ненадолго эт в ее понятии на месяцок.Ну да ладно, думаю, пусть хоть с дочей посидит, а то мы с женойзашиваемся совсем. Но не тут-то было, как оказалось ей (теще) надоподлечиться, а с внучкой я сидеть не буду и точка. По этому поводу у нихс женой был капитальный скандал. Ну с горем пополам пару дней мыотвоевали, согласилась бабушка, блин, посидеть с внучкой.Как-то прихожу я после работы домой, а теща с дочей сидят на полу ипересчитывают бельевые прищепки. Ах да, забыл сказать, что доче на дняхполтора годика исполнилось, разговаривать-то она умеет, но как-то неособо связно, зато отдельных слов мы знаем кучу и говорим их всегдане в попад.Ну так вот, сидят они и теща учит ее считать:- раздоча молчит- двадоча молчит- три и т.д.Доходит у них разговор до цифры семь, не знаю почему, но эта цифра ейочень понравилась и стала она как заводная повторять: семь семь семьПроходит пару дней и тут очередной скандал с тещей, который заканчиваетсярыданиями обоих противоборствующих сторон, то есть моей жены и ее мамысоответственно. Мама начинает плакаться, типа зачем я к вам ваще приехала,как мне обратно уехать – билетов не достать. Тут у меня зазвонилмобильник. Друг мля соскучился, а я знаю, что он недавно в Москву насвоей пятнашке мотался, и так в шутку говорю ему:- Вова, тут у меня теща жалится, что в Москву уехать не может, может  сделаешь доброе дело, отвезешь ее?Краем глаза замечаю, что теща потихоньку начинает офигевать и не понимает,что я шучу. Но я все равно продолжаю:- Так че там, Вовчик, сколько тебе на бензин-то надо? Тысяч 5 хватит?Тут раздается тихий вопль моей жены:- шесть дам!!!Ну и доча в долгу не осталась. Тоненький голосок произнес С Е М Ь!!!Очередность цифр она все-таки запомнила.Немая сцена - потом дикий хохот всех присутствующих - занавес!!!P.S. сегодня дочь разучила цифру 8
Звездопад. Зять с тещей загадывают желания.Зять загадал. А теща не успела..
Заходит мужик домой, а в кресле сидит теща и у ног доберман.Теща смотрит на мужа дочери, показывает на него пальцем и говорит:- Зять!
Демократия, как теща - вроде бы уже и с опытом, а все равно дура.
Теща смотрит в окно на пустынный двор. Зять гладит утюгом шнурки.Теща:- Да, во дворе ни души...- А где душить, мама?!
Теща пришла понянчиться с внучкой. Взяла ее на руки покачать, прижала ксебе, а та, естественно, начинает инстинктивно искать грудь. Теща еенемного отводит от груди и смеясь говорит:- Ищет сиську мамину, рыбка моя. Ты ж у мамы ищи, у мамы сися для  кормления. У бабы сися для... - запнулась, - для... - задумалась,  вздохнула, - для...Так и не смогла определить, для чего. Видно, уже ни для чего.
В гости приехала теща, в скором времени, не меняя места жительства,оказался у нее в гостях.                                                           Firstonx
- А у тебя теща кем работает?- Ветеринар она, с двадцатилетним стажем, занимается кастрацией крупных  животных.- То-то ты такой тихий, когда она к вам приходит.
Теща порадовала.Приехали с женой ее навестить, жалуется: "Три дня нет электричества,питаюсь всухомятку, даже чаю нельзя согреть!""Мама, у вас же плита газовая"."Да, но зажигается она от электричества!""А спички для чего?""Ой, старая, не догадалась!!!"Как же быстро человек привыкает к благам цивилизации!У меня раньше была даже целая теория, что американцы вымрут, когда у нихзакончится туалетная бумага. Помните, несколько лет назад, когда вНью-Йорке была энергетическая авария, весь мир обошли кадры, на которыхдовольно приличные на вид люди жарили гамбургеры на мусорных урнах?Crazy Иги
Дача. Теща кричит зятю:- Шланг, который ты купил, дырявый в нескольких местах, я им поливать  замучаюсь.Зять в домике, тихим голосом:- А я тебе еще лопату затупил, погнул зубья на граблях, и электроплитку  сломал.
Решили мы значицца привезти тещу на зиму из деревни в город к нам жить,благо ей уже 75 лет. К тоиу моменту из живности у нее были пара овец,десяток кур, Тузик, Коза и ее двое маленьких козлят женского и мужскогополу для продолжения рода, так сказать. Ну овец мы пустили под мясо,куриц тоже, извините.... Тузика пристроили соседям. А вот с козламии...Теща наотрез отказалась лишить их жизни, поскольку следующим летомсобиралась опять же вернуться в родной дом, попотчевать нас полезнымкозьим молоком (Кстати, то что оно полезно, мы убедились сами - у дочкипропала аллергия). Решение проблемы нашли в том, что двоюродный братжены согласился приютить их на зиму. Но их надо было везти километров засорок в другую деревню.Решено, так сделано. У моей "девятки" сложили задние сиденья, поместилитуда картонную коробку, чтоб каазлы не обгадили салон, еле их сперевязанными конечностями поместили в короб, прикрыли сверху тряпкой,чтоб они думали что уже ночь и пора спать, и поехали...Едем, значить, с братом жены, фантазируем, что неплохо бы на нихнапялить ментовские фуражки, и что тогда мы проедем все посты ГАИ безпроблем...И вдруг по закону жанра появляются они - свободные кассы с полосатойпалкой. Останавливает сержант, представляется, проверяет медленно такдокументы. Тут Коза начинает шевелиться, и это улавливает гаишник.- Кто там,- строго спрашивает он.А вот как ответишь? Скажешь "Козлы" - явно обидится. Секундноезамешательство, мент заинтригован. Тут легким движеним своих рог Козаскидывает тряпку, и на сержанта уставились три любопытные козлиныеморды...- А-а-а, КОЛЛЕГИИИ,- сказал он, и протянул обратно документы. Юморист  хренов.А отъехать мы смогли не скоро....
Моя теща - дама вечно всем недовольная. Про таких говорят, лишь бы найтиповод к чему придраться... Также надо сказать, что в бытовом плане онаабсолютно неприспособлена, как работает телевизор, компьютер и т. д. онане знает, как красить двери тоже... А еще у нее есть мерзкая привычкакурить на кухне (несмотря на то что ее дочь на 5м месяце беременности),и выкидывать незатушенные бычки в мусорное ведро. На все просьбы этогоне делать отвечает любимой присказкой: "Бог накажет, Бог поможет"Вчера красил входную дверь. Перед покраской, ессно обезжиривал с помощьюацетона, использованные тряпки (штук 5) выкидывал в ведро. Приходиттеща, садится в кухне и закуривает. Минуты через три и я, с ужеопределенной целью, захожу в кухню якобы за сигаретой. Заодно говорю:"Матушка, окурки не кидайте в ведро, Бог накажет". Она презрительноулыбается, берет хабец и кидает его в ведро...))))))))))))))П.С. Уже неделю дома не курит)
Мужик приходит к женщине, которая живет с матерью. Уединившись вкомнате, они начинают заниматься любовью. В самый ответственный моментона его спрашивает: "Ты меня любишь?" Он: "Да!" Тут приоткрываетсядверь и будущая теща спрашивает: "А меня?" Ответ: "Вас, мама, попозже".
Теща (мечтательно):- Эх, попасть бы в такой уголок земного шара, где еще сохранилась  непуганная природа...Зять (язвительно):- Н-н-не стоит. Пусть хоть п-п-природа останется неп-п-пуганной.                                                     ___Вуль Гарный
Автор: Хаст
Чем бы теща ни тешилась, лишь бы в гости не приезжала!!!
Вопрос Армянскому рвдио:- Может ли в фильме быть хэппи-энд, если в конце главный герой погибает?- Может. Если главный герой - теща.                                                              Andrew (c)
Разговор тещи с зятем:- Когда я была молодая, я была такая глупая!- Теща, вы хорошо сохранились!
- А ты чо лыбишься, ты же вчера тачку тюкнул.- Ага.- Бампер помял.- Ага.- Стекло разбил.- Ага.- Теща еще головой ударилась.- Во-о-от.
Будущая теща.Развлекаемся мы с женой ночью. Тихо-тихо, потому что ребенок рядом спит.Мелкий еще. Вдруг в самый ответственный момент мелочь просыпается ипилит к нам, типа что это вы делаете?Лежим с женой рядом, ребенок между нами ползает.Я сквозь зубы, но ласково: Ничего, доченька, вот вырастешь ты, будешьмолодых людей к себе приводить. А мама будет тебе каждые полчаса вкомнату стучаться и чай предлагать.Жена злобно: Какой еще чай?? Пусть воду пьют !
Просыпается мужик с жесточайшего похмелья и начинает громко причитать:— Вот теща, вот сволочь...Жена в недоумении:— Милый, что тебе такого сделала моя мама?Мужик:— Это ж надо было назвать свою дочь так, что нормальный человек утром и  не вспомнит!
Тещу я всегда не любил. Не то, чтоб она гадости какие делала, нет.Просто, рожа мне ее не нравится. Жена, во время редких наших ссор,впадала в пафосно-патетическое состояние и заявляла, что она, какпримерная дочь, не может любить мужчину, который не уважает ее мать.Б-р-p-p. Но недавно случившаяся история заставила ее по новому взглянутьна, казавшийся незыблемым, постулат.Есть у нас одна знакомая, девушка серьезная, карьеру делает, на биржепоигрывает - а тут вот мужа из дома погнала. Муж у нее был - чудакстарой закваски. Типа, карьера карьерой, а в доме чтоб все блестело, каку кота... подшерсток. А сам врубит телевизор, матч третьей албанскойлиги и фтыкает. Ну и зарабатывал в месяц, как она за неделю. А коллегамоя - особа творческая, ей трусы в стопочку складывать - западлоконкретное. Ну и пилил он ее нещадно, а она все терпела, любовь-морковь.Ну а муж, как совсем ему невмоготу становилось от бардака - бежал ктеще. У той все тип-топ, блинчики на кефире нажарены, половичкивытряхнуты, роза в банке... Не то, чтоб они тему ебли раскрывали, носидел наш красавец, блинчики наяривал и на жену стучал. А теща егопонимала, одобряла, сама мол жизни ее учу, а толку чуть. Добавим только,что не работала теща в жизни ни одного дня, все на мужнином горбу в райвъезжала. Но это все прелюдия. А история коротка, как сумерки втропиках. "Эх, была бы ты хоть чуточку похожа на свою мать" - заявил нашгерой в один прекрасный день. И вылетел нахуй из квартиры в 24 часа. Рази навсегда.
История эта произошла с моей тещей.Ее вторая дочь вышла замуж за “авторитета”. Такой себе добродушныйдвухметровый паренек. Какое-то время их молодая семья жила в доме тещи.Женщина она интеллигентная, поэтому к блатным товарищам зятя, заходившимв гости, привыкала с трудом. Все криминальные события, происходившие внашем городе, она (не без основания) приписывала именно им и немало отэтого страдала. Зять, в свою очередь, категорически отрицал свою связь суказаными событиями, и клялся, что он уже год как честный бизнесмен.Однажды в нашем городе произошла крупная перестрелка в одном из баров.Трое представителей “бывшей” бригады зятя погибли. Он, как старыйтоварищ, взялся помочь с организацией похорон. Он лично заказал тримашины для перевозки тел погибших друзей из морга на кладбище. И вот,через 15 минут после отправки тестя на машинах в морг, теща (Т) стоит водворе своего дома и в глубокой задумчивости поливает цветы. И тут кворотам дома подъезжает микроавтобус, из него выходит амбал (А),происходит следующий диалог:А - здравствуйте, а ваш зять дома?Т - нет, он уехалА - а я приехал за трупамиТ - ребята уже поехали за ними в морг, догоняйте ихА - вы меня не поняли, я за теми трупами, что у вас в гаражеТ - ГДЕ?!!!А - в гараже, в яме под машиной, ваш зять сказал, что если его не будетдома, то я могу забрать их сам.Т - (потихоньку теряя сознание) без него я вас в гараж не пущуА - извините, тогда я заеду позже.Борясь с накатывающимся желанием упасть в обморок, теща (мужественнаяженщина) идет в гараж, заглядывает в ремонтную яму и видит большуювязанку пластиковых канализационных ТРУБ, которые зять заготовил длясвоего строящегося дома.Взято с какого-то сайта..
- Колян! А чего твоя теща кобеля выгуливает без намордника?- Да на ее рожу хрен что подберешь!
Повезло в браке - это когда теща смотрит на тебя взглядом адвоката,а не прокурора.
Прогресс есть прогресс.Приезжаю вечером домой.Ну сажусь ужинать, ужинаю. Подходит теща.- Зятек, мне бы почтовый ящик сделать.На что я спокойно отвечаю:- Счас поужинаю, зайду в интернет и на мэйл-ру сделаю вам почтовый ящик.На что получил ответ.- Да у нас на лестнице почтовый ящик сломался...
реальная история о наших тещахвчера с супругой зашли к знакомым, просто так давно не виделись, а к нимприехала мама, т. е. теща для моего знакомого,моя супруга спрашивает у него:" Давно мама приехала?"на что он отвечает: "Давно, уже месяц почти."тут заходит его жена, она слышала разговор, и говорит:"Какой месяц, ешенеделя не прошла как она приехала".последующая пауза была заполнена смехом.Для кого может и неделя, а для некоторых 1 день за 4 идет:)) вот так мылюбим наших тещ:)привет Лео .
Очень Грустная ИсторияМоя очередная теща очень меня любит и жалеет, что я такой худой(почему-то тещам я всегда нравлюсь больше, чем женам). И вот, когда усоседей окотилась коза, она решила меня отпоить парным козьим молоком.Теперь каждое утро в 8.00 соседка приносит 2 литра парного козьегомолока, а в 8.05 теща стоит у моей постели с о-ху-ительной кружкой этогосамого молока.Результат - Я ТРЕТИЙ ДЕНЬ ДРИЩУ, НЕ ПЕРЕСТАВАЯ!!!
Теща на днях перл выдала: "Твоя дочь во дворе без присмотра с духовкойбегает". Дошло не сразу.Духовка в ее представлении - Пневматическая винтовка ИЖ-61fysoft
Вопрос в кроссворде "Кровососущее существо, 4 буквы". Правильный ответклещ.Я предложил два варианта: жена и теща. Оказалось, что они слышали моиварианты и доказали мне, что я был прав.
- Моя теща похожа на графа Дракулу!- Что ты, у графа клыки намного меньше, да и шерсть из ушей не растет!
В семейной ссоре, если речь заходит о финансах, никогда не говоритесупруге, что вашего заработка хватит на двоих таких как она.В противном случае вы рискуете оказаться перед фактом, что тещапереехала к вам.                              Ivan Fuckov
- У тебя теща по какой части работает?- По медицинской.- Терапевт?- Нет, пиявка. Кровь сосет.
"Как я тещу благословил."Теща - полумифическое существо из анекдотов, бич Божий почти длякаждого женатого мужика. Я, к счастью, в это "почти" не попал.Теща у меня - золото. В нашу жизнь не вмешивается, в споры невступает, внуков нянчит в любое время беспрекословно. Поэтому ядаже не сопротивляюсь, когда жена изъявляет желание "провестивыходные у бабушки". Тем более что готовит теща по-старинкевкусно и наваристо.Но, кроме всех неисчислимых достоинств, есть у нее, как и улюбой пенсионерки, свой бзик: на старости лет ударилась в веру(слава Богу не в секту) и помешалась на народной медицине.Представьте себе помесь из двух этих "хобби" - по всей квартиреиконки вперемешку с пучками сушеных травок, кульков с кореньямии банок с настойками. Последнее, кстати, меня больше всего радует,когда удается полечить бодун.Теперь сама история.Дело было в один из выходных, когда мы с женой и детьми заночевалиу ее мамы. Я как всегда проснулся рано и по-привычке продефелировална горшок. Санузел у тещи совмещенный, ванная и туалет в одном флаконе.В этом для меня есть свой громадный плюс - рядом с унитазом стоит"титан" - этакий водогрейный аппарат, помесь буржуйки и поставленноготорчком паровоза. Вот в этот "титан" я и люблю покурить, не вставая сгоршка. А так как теща не любит запаха табака, стараюсь чуть ли не всамую топку голову засунуть. Поза, конечно, сами представляете какая,но "охота пуще неволи".Курю я, значит, и слушаю, как теща на кухне шуршит, бубнит что-тов пол-голоса. Слышимость из топки обалденная, потому что труба из котлаидет через стену в кухню, а оттуда в вытяжку. Тут бабулька наша: "Ап-чхи!", и я на автопилоте прямо в топку: "Будь здорова!". И дальше курю.Справился с делами, умылся, оделся, пошел на кухню тещины разносолыхлебать. А она уже по телефону названивает. Краем уха слушаю, как онаподружке своей исповедуется:- Николаевна, ты себе представить не можешь, до чего ж я счастливаясегодня. С самого утра, как встала, так и молилась, чтоб избавил Богот болячек моих старческих. Уж и пенсии на лекарства не хватает, итравки мои не помогают. А тут молюсь и слышу вдруг, как вещает мнеГосподь ТРУБНЫМ ГЛАСОМ: "Будешь здорова!"...Я в этом месте чуть с табуретки не рухнул. Вот так благословил тещу!Разочаровывать ее, конечно, не стал, пусть не болеет!
Теща у меня - старой школы. Нахождение дома с 9 до 18 в рабочий день,если не болен - преступление. Слова "свободный график" - пустой звук.Сама на пенсии.А жить-то надо. График же свободный. Попервости грубить приходилось,сейчас вроде попривыкла, но иногда проскальзывает вопрос: "Когдауходишь?" Ей перед соседями за меня неудобно. Ага.Прихожу как-то в обед замерзлый и усталый. Поел, лег вздремнуть.Позвонила секретарша Лена, трубку взяла теща. Будить побоялась, сказать"спит" постеснялась. "Лена, он в туалете, перезвонит."Проснулся, отзваниваю Лене. Она, с беспокойством: "Что с тобой? Все таксерьезно?""А что со мной?""Ты три часа не выходил из туалета!"Ледерман
Теща недавно рассказала -))Лет шесть назад она была у своей сестры в другом городе. Жила тамнекоторое время и однажды стало необходимо ей пойти к гинекологу. Домойвроде как не поедешь из-за этого. Сходила, в общем, все в порядке. Он ееосмотрел, выписал лекарства и все забылось. С тех пор она в разумеетсяне ходила к этому врачу, хотя в городе том была не раз. Но недавно онанадумала сьездить к сестре снова, и все бы ничего, но прихвотило ее, иона решила снова пойти к тому же доктру, у которого была очень давно.Пришла к нему на прием и начала рассказывать, мол я у вас была лет 5-6назад, вы наверное меня уже не помните, вы мне выписывали от такой-тоболезни такие-то лекарства, короче, минут 10 ему рассказывала про себя исвой случай, доктор разумеется ее не помнил и говорит, ну ложитесьпосмотрим.В общем она легла, он только начал ее осматривать и тут же пробурчал..- Ааа.. ну да-да, помню помню.... Мол чего вы раньше то не сказали -)))  Теща моя покраснела до жути почему-то -))))Ну не понимает она, как можно человека узнавать не по лицу, а по.... вобщем ясно ))А я вот подумал, наверное тяжелая у них жизнь... гинекологов - )))
Мужик делает дырку для гардины. Перфоратором. Шум, грохот, пыль...В комнату заходит теща и спрашивает:- Что, сынок, гардину вешаешь?Мужик поворачивается:- Ну хули ты орешь, старая?! Ребенок же спит!!
- Рассказать новый анекдот из жизни про тещу?- Ну, расскажи.- Приехала ко мне теща, попила чайку и обещала больше не приезжать.- Все?- Все.- А в чем тут соль?- А соль в сахаре.
Теща - не третья ошибка Бога, она просто ошибка. 
Приехала теща, отгадывает сканворд.Вопрос: "Президент Египта, герой Советского Союза".То, что она вписала, вызвало нашу истерику.БЕНЛАДЕН!!!!!
В гости на месяц приехала моя замечательная теща.Садимся за стол, я завариваю чай. Листовой еarl grey с листочком мяты,смородины и лимончиком. Ставлю на стол. Теща смотрит, а потом спротестом в голосе заявляет: "я ваш суррогат пить не буду!"Достает пакетик опилок ahmad, которые завариваются даже в холодной водеи после которых сашку можно отмыть только металлическим ершиком, кладетсебе в чашку, и с достоинством добавляет: "я буду пить нормальный чай!"
Чтобы теща не каркала, купи ей сыр.
Двойное горе: жена ушла… а теща осталась.
Если дома ждет теща, то любые служебные неприятности – ничто!  
Дело было вчера. Приехал я к теще, смотрю видео. Слышу, на кухне жена сней вопят громко! Посмотрев видео, пошел узнать, о чем был спор.Оказывается, теща с тестем на днях поедут к родне в деревню. Машина уних маленькая. Теща хочет взять с собой сестру (100 кг весом примерно),а тесть хочет привезти вместо нее три мешка навоза... Вот и спорят досих пор, что же важнее. Вот она, стоимость человека..
На праздники ездили мы с тещей и сыном на море в пансионат. Пансионатхороший, кормят на убой, обеды из шести блюд, а в моего оболтуса ничегоне впихнешь - чуть-чуть поклюет, и все на тарелке оставит. Ну, я считаю,ничего - захочет, поест - а тещу плохой аппетит внука очень беспокоил,она все уговаривала его что-нибудь съесть.И вот, мы обедаем, а напротив нас сидит мама с совсем маленькой дочкой,лет восьми, девочка такая упитанная, ну прямо рубенсовский ангелочек икушает очень хорошо - съедает подчистую все, что ей приносят. Мой пареньот себя все тарелки отодвигает, а девчонка знай, лопает, и теща ему ужеэту девочку в пример ставит. Ну ладно, поели, уже десерт принесли, и тутвдруг эта девочка-ангелочек рыгнула - да так звучно, что называется, отдуши. Никто бы не обратил на это внимания - чего еще ждать от девчонки,умявшей на наших глазах такой обед, который не всякий взрослый осилилбы. Но мою тещу так умилил сытый ребенок, что она пододвинула к внукутарелку с сырниками и умоляющим голосом сказала:- Ну, съешь хотя бы вот это!Мой пацан отреагировал моментально:- Если ты хочешь, чтобы я тоже рыгнул, купи мне лучше бутылку колы!Бедная девочка выскочила из-за стола, даже не доев последний сырник.Зато теща уже больше не приставала к мальчишке на тему еды.
В Ателье Оригинального Дизайна клиент делает заказ:- Прошу изготовить мне рулон туалетной бумаги с портретом на этой  фотографии. С двух сторон и по всей длине. Качество гарантируете?- Не волнуйтесь! Портрет Вашей тещи будет выполнен с наивысшим  качеством.- А как вы догадались, что это моя теща?- А она вчера у нас заказывала прокладки с изображением зятя. Мы вас  узнали по фотографии, приложенной к ее заказу.
Я добрый, работящий и не гад,Люблю детей, жену до сантиментов.А теща мне попалась - просто клад...Кому отдать за 25 процентов?
Теща:- Я знаю, вы только и ждете моей смерти, чтобы прийти и плюнуть на мою  могилу!Мужик:- А вот и нет! Терпеть не могу стоять в очереди!                                                    MultiCreator.nm.ru
Все самые смешные анекдоты случаются в жизни.Утром. Теща выходит из своей комнаты проводить зятя на работу ижалуется: "Всю ночь комар кусал - утром проснулась, а подушка в крови."Зять - "Так его после рвало!"
Если теща звонит и спрашивает как заменить лампочку в ванной, правильныйответ должен начинаться словами "Налейте полную ванну воды..."
После очередной длинной и муторной поездки по магазинам теща заявляетвконец озверевшему зятю:- Если тебе так не нравится возить меня за покупками, то все-таки мне  придется закончить водительские курсы и самой пользоваться твоей  машиной!На что зять ей не задумываясь отвечает:- Закончите лучше летные курсы и пользуйтесь своей метлой!
Теща моего врага - мой друг!
Американец, француз и русский рассказывают, кто как свою тещу убьет:Американец:- Я подарю своей теще большой особняк из мрамора с балконом, а колонны  балкона подпилю, теща выйдет утром воздухом подышать, балкон рухнет  и она погибнет в обломках.Француз:- Я подарю своей теще Ягуар, а тормозной шланг перережу, она поедет  по трассе, захочет проверить скорость, слетит с трассы и погибнет  в обломках.Русский:- А я пойду в аптеку и куплю 100 таблеток аспирина. Приду домой, положу  их в кастрюлю с водой и буду варить, варить, пока не получится одна  БОЛЬШАЯ таблетка аспирина. Тогда я возьму ее и положу на стол в кухне,  а сам спрячусь в ванной. Теща выйдет утром на кухню, увидит таблетку  и скажет:"О! Какая большая таблетка аспирина!"- А ты??- А я выхожу из ванной и топором ее, топором...
В школе урок биологии. Учительница вызывает Вовочку:- Вовочка, приведи пример симбиоза в природе.Вовочка, подумав:- Папа и теща.Учительница:- Гм… ну, хорошо, объясни нам, почему ты так думаешь?- Они взаимно полезны друг другу. Когда папе надо забить перегар, он  пользуется бабушкиным валокордином. А бабушка ворует у него мелочь и  сигареты.Учительница:- Ладно, оставим это. Приведи лучше пример мимикрии.Вовочка, подумав:- Папа и теща.- И как же это происходит?- Папа иногда подолгу сидит в уборной, курит и читает газеты. Мама  начинает кричать, чтобы он выходил быстрее, а он бабушкиным голосом  отвечает: «Сейчас, сейчас, дочка, видать, сметана была несвежая». А  бабушка, когда ей нужно немного портвейна…Учительница поспешно:- Достаточно, садись.Вовочка:- Нет, почему же. Я еще могу привести пример паразитизма.
Идет мужик ночью, и тут его останавливает милиционер и спрашивает:"Ты куда это идешь?" "Как куда, - отвечает мужик, - иду слушать лекциюо  вреде алкоголя". А мент спрашивает: "И кто это тебе ее будет читатьв  три часа ночи?" "Как кто - жена и теща", отвечает мужик.
Мужик на пляже заходит на спасательную станцию.- Ребятишки, спичек не будет?- Вот зажигалка! А закурить не найдется?- Да пожалуйста, сколь угодно!- Ну, спасибо!- Да не за что! Ну как тут у вас делишки, как жизнь, настроение?- Да так себе, работаем помаленьку.- Лето нынче уж больно жаркое, дышать нечем!- Не говори! Пообгорели все, на хрен! И вообще год нынче тяжелый!- Да, кругом кошмар один!- А цены, мать их!- Да-а!....…..- Ну, ладно, ребята, пошел я. Да, чего заходил-то? А-а, теща вон вроде  тонет!
Милая теща, поздравляю Вас с Хэлловином, Вашим профессиональнымпраздником!
Вот моя теща, царство ей подземное...
- А ко мне теща после свадьбы только раз приехала...- Да ты просто счастливчик!- Да... И уже больше не уезжала...
- Ты на дачу в эти выходные поедешь?- А как же! У меня там жена, дети, теща, собака...- И у меня тоже теща - собака!
Встречаются двое. Один жалуется:- Ну совсем теща достала!Второй:- А ты бы ей какую-нибудь пакость учинил.- Да уже! Дал на ее телефон объявление в газете:  "Оказываю секс-услуги. Дешево!"- Ну и как?!!!- Оказывает, шельма!
У психоаналитика.Пациент:- Доктор, она постоянно нас терроризирует своими поучениями, учит жизни,  вмешивается во все наши дела... И замочить бы ее - так нет, она ведь  нам деньги дает... Что делать, доктор?Доктор :- Не волнуйтесь, у многих бывают такие конфликты с тещами...Пациент:- Доктор, какая теща, это я про Америку!!!
Люблю, когда теща правильная... Не орет на тебя, смотрит вместе с тобойфутбол, после работы может попить пивка!... Вот тесть - правильная теща!!
Теща проглотила 50 копеек. Мелочь, а приятно!
Жена - не обязательно главная в доме. Иногда это теща.
Это - моя теща.А живет она в DOOMе, на двенадцатом уровне...
Теща от первого брака
Что-то теща побледнела,Может жить ей надоело?
Тeща и зятек обедают.Зятек ест постный супец, а тeща наварачивает добротныйукраинский борщ с галушками, ребрышками, сметанойи прочими радостями. Тут, как на грех, теща давитсяочередным куском мяса.Тeща (к зятю):- Похлопай ...Зять (хлопает в ладоши):- Браво мама ...
Теща спрашивает зятя:- Ты видел мужчину, который спас меня, когда я тонула?- Да, он уже приходил ко мне извиняться.
- Милый, ты не знаешь, где наша книга ``Как прожить 100 лет``?- Я ее сжег - теща хотела взять почитать.