- А генерал Мороз тоже будет мобилизован?- Он уже записался добровольцем.
Позвонили из службы безопасности Сбера. Спросил, неужели у них уже отремонтировали ТЭЦ и дали свет. Начали ругаться и бросили трубку почему-то.
Центр госязыка Латвии стал получать жалобы на украинцев, которые не знают латышского языка.
- Голодают африканцы?- Ну да.- А почему украинское зерно плывет в Европу?- Та я вас умоляю. Вы таки видели, сколько там сейчас африканцев? Больше, чем в Африке.
Генсек ООН Гутерриш отказался возлагать ответственность за обстрел Запорожской АЭС на Украину или на Россию.Это что же - она сама себя обстреляла?
Опять позвонили из «сбербанка». - От вас поступила заявка на перемену номера телефона и заявка на кредит.Спрашиваю:- Девушка, вам не стыдно таким заниматься?Она мгновенно впала в истерику с пол-оборота:- Что «не стыдно»?! Что «не стыдно»?! А вам не стыдно на нас нападать?!
Однажды, в одной большой-большой стране возникли проблемы.На её южных границах, в соседней стране, начались беспорядки и часть северо-восточных территорий объявили независимость от этой южной страны. У них были тесные связи с большим северным соседом, один язык и одно видение будущего для себя и своих детей. Но в Южной Стране им отказывали в равноправии и возможности говорить на родном языке и вести дела с соплеменниками на севере.Южная страна отказалась признать независимость северо-востока и начала военную операцию, обозвав проживающих там мятежниками и бунтовщиками.С севера на мятежные земли ехали добровольцы, шли поставки продовольствия и вывоз беженцев. Руководство северной страны отказывалось признать независимость территорий соседа и брать их в состав своей страны, опасаясь военных действий и ухудшения отношений со всем миром.Но, прошло восемь лет и ничего не изменилось.Северо-восточные территории продолжали считать себя независимыми от своего бывшего хозяина, Южной Страны. Северная страна, видя, что ситуация не решается, решила признать территории и принять их в состав своих.Тогда южный сосед перекрыл воду на северо-восточные территории и заблокировал торговлю.Общество Северной Страны раскололось.Кто-то кричал, что пора наказать этих проклятых южан, а кто-то, что эти северо-восточные территории нам совсем не нужны и не стоит из-за них ругаться со всем цивилизованным миром. Партии демократов и консерваторов разделились, родственники проклинали друг друга и только армия, верная долгу и приказу…Под знамёнами славного генерала Тейлора, вышла из Корпус-Кристи и перешла Рио-Гранде! Одновременно, доблестный флот США установил блокаду мексиканских портов!Так началась американо-мексиканская война 1846-1848 годов:)))В результате которой Мексика потеряла 55% своей территории, а в США перешли территории современных штатов — Калифорния, Нью-Мексико, Аризона, Невада и Юта.Северо-восточной мятежной территорией, как вы уже наверное догадались, был современный штат Техас.Произошедшее привело к серьёзным реформам общества в Мексике. В частности, к отмене преследования протестантов в официально католической стране. В США история американо-мексиканской войны 1846-48 годов является предметом гордости и никто не оспаривает суверенитет современных США над Техасом и остальными южными территориями. Торговые ограничения были сняты с США всем миром где-то через три года после завершения конфликта.Если вам кажется, что чего-то на свете никогда не было, это уже много раз было;)И если вы вдруг стыдитесь действиями своей страны сейчас, постыдитесь ещё и за действия США тогда. Считаю, даже стоит от них потребовать вернуть шесть штатов обратно Мексике. Возможно, они вас послушают, но это не точно:)))Пруфы - https://ru.m.wikipedia.org/wiki/Американо-мексиканская_война
Мне одному кажется смешным, что Шольц требует газ от России, чтобы сделать танки и отправить их воевать против России?
Дорогие Украинцы, прошу помочь советом.Я немец, живу в городе Дюссельдорф. С начала войны я помогаю украинским беженцам.Это обходится мне примерно в полторы тысячи евро в месяц и кучу времени и нервов. Из общения с украинцами я понял, что в Украине государственные службы работают гораздо быстрее и лучше, медицинское обслуживание тоже лучше и все люди гораздо добрее. В связи с этим я решил переехать жить в Украину.Но у меня возникли некоторые вопросы. Я не очень хорошо владею украинским или русским языком и поэтому буду использовать цитаты из ваших постов на Фейсбуке. Я приеду в Киев, куда мне идти и кто предоставит мне жильё? Я инженер и хочу переехать в Киев, там мне будет проще найти работу.Где в Киеве найти волонтёров, которые говорят по немецки?Каков на сегодня размер социальной помощи и где я могу подать заявление?Я собираюсь приехать на машине (БМВ 5 лет), надеюсь это не станет проблемой для получения социальных выплат.Как быстро мне дадут бесплатную квартиру? Я одинокий и 40-50м² мне вполне достаточно.Государство будет оплачивать за меня коммунальные услуги?Мне надо платить за что-то, кроме телефона и электричества?Какую сумму выделит мне город для покупки мебели и оснащения квартиры всем необходимым?Как долго длятся бесплатные курсы украинского языка?Как мне подвердить мой немецкий диплом? У меня немецкое высшее образование, которое не хуже, а может даже лучше украинского.Я очень хочу работать, но собирать клубнику или мыть полы я естественно не буду. Как быстро государство предоставит мне работу по специальности?Так как государство предоставит мне бесплатную медицинскую страховку с полным пакетом услуг, то я хочу подлечить некоторые хронические заболевания.Посоветуйте, пожалуйста, немецкоговорящего врача, хотя бы терапевта.И где мне в Киеве можно заказать бесплатные очки?Сколько денег мне можно иметь с собой чтобы мне всё равно платили пособие и мне же не обязательно говорить о том что у меня есть ещё доход. Подскажите пожалуйста в каком ресторане можно бесплатно покушать, буду очень признателен.Какие кино, музей и бассейны  бесплатны для немцев и как можно за бесплатно съездить на выходные в Молдавию? Какой тренажерный зал для беженцев бесплатно и как долго я могу бесплатно звонить в Германию и иметь бесплатный интернет? И пожалуйста дайте мне телефон волонтёра, который говорит на немецком и будет мне помогать с заполнением бумаг, поиском жилья и личной консультацией, желательно юриста.Спасибо за ответы. Я знаю, что все украинцы добрые и обязательно мне помогут, и я смогу остаться здесь навсегда.
Зеленский назначил Бориса Джонсона губернатором острова Змеиный.
Головная боль Запада - поиск серых схем обхода собственных санкций.
ЕС работает над очередным пакетом санкций.В седьмом пакете планируется отобрать телефоны у Макрона и Шольца.
- Порошенко уже дважды не позволили выехать из Украины.- Так не в ту сторону выезжает, надо ехать в Ростов.
Полк «Азов» взял штурмом ростовское СИЗО, занял камеры и приказал москалям охранять свой покой.
Мария Захарова после обстрела спиртзавода "Курскпродукт" заявила, что ВСУ совсем потеряли человеческий облик: "Народ России им этого никогда не простит!".
ЕС поможет Украине опустошить ее хранилища зерна, чтобы освободить место для нового урожая. Так красиво грабёж ещё никто не называл.
- Украинцы так здорово выступили на «Евровидении»! Такие молодцы!- А что за песня была?- Песня? Они еще и песню пели?!
Басманный суд отменил итоги Евровидения и признал оргкомитет конкурса террористической организацией.
Украина победила бы на «Евровидении-2022», даже если бы ее представлял Зеленский, играющий на рояле.
Двоюродная сестра в Киевской области фермерствует.У неё несколько гектаров своей земли и с десяток гектаров арендует.Последний раз гостил у неё в 16 году. А раньше - часто ездил.И вот тогда - летом 2016 года - собираемся завтра с ней на рынок.Она там будет стоять в молочном павильоне - продавать свойские творог (по украински "творог" - "сыр"), масло сливочное, сметану, молоко... А я с её дочкой своей племянницей буду в овощном ряду продавать овощи и зелень.Накидываем в её жигуль и мою сонату товар.В том числе картошка - три или четыре сорта.Мешок такой, мешок такой, а вот этой - всего ведро.Спрашиваю - почему так?Отвечает:- Братик, бачишь, - ция не дуже приглядная. Бо у неи богато глазкив. И люды еи нэ купляють. (Братик, видишь - она не сильно приглядная. Потому что у неё много глазков. И люди её не покупают.)Я удивляюсь:- А зачем ты её выращиваешь?Она улыбается:- Вона - самая наивкуснийшая. Мы еи растым для сэбэ. И для тих, которы понымають. Но такых небогато людэй. Объясняю - нэ вирять. Беруть найкращую на взгляд, а нэ на вкус... (Она - самая вкусная. Мы её выращиваем для себя, и для тех, которые понимают. Но таких людей не много. Объясняю - не верят. Берут лучшую на взгляд, а не на вкус.)
Илона Маска надо внести на «Миротворец». Он потратил 44 миллиарда долларов на покупку Твиттера, а ведь мог отдать эти деньги Украине.
- Представляешь, теперь за мнение о ситуации на Украине, отличающееся от государственного, будут лишать гражданства.- Офигеть! Куда мы катимся? Путин совсем спятил!- Это в Латвии.- А... ну с этого надо было начинать. Молодцы, латыши! Защищают свои интересы!
Европейский фонд мира выделил Украине миллиард евро на закупку вооружений.
Зеленский заявил, что Россия хочет «оторвать» от Украины Херсонскую и Запорожскую области.Зеленский, конечно же, врет.Не только Херсонскую и Запорожскую!
Многие политики обещали украинцам что они, в скором будущем, попадут в Евросоюз.Обещали многие, но выполнил их обещания только Путин.Хоть он этого и не обещал.
на Украине со стороны Путина проводится денацификация и демилитаризация, а со стороны Кадырова осуществляется дешайтанизация.
Историей "Краснодар монамур" навеяло.Вспомнилась одна из поездок в Крым. Было это где-то в 2008-2010 годах, точно не помню уже.( Эх, славное, мирное время!)  Выдвинулись мы семьёй на авто из Бреста да прямиком через Украину. С навигаторами в то время было как-то не очень, частенько подводили. Где -то под Житомиром решили сократить путь,ну и повернули,как оказалось, не туда. Дорога сначала была асфальтированной, потом плавно перешла в гравийную, а местность становилась все глуше и глуше... Потом мы вообще оказались в лесу, и лес этот становился все дремучей и дремучей. Казалось, еловые ветки скоро сомкнутся над машиной. Однако, возвращаться не хотелось, наоборот, было интересно, куда нас заведет. Тут на самом краю леса у дороги показалась сгорбленная старушка с клюкой. Прямо как в сказке, не хватало лишь избушки на курьих ножках! Ничего не сказала старушка, лишь флегматично проводила нас взглядом. Лес отступил, и взору нашему открылась настоящая украинская деревня. Живая, без признаков запустения и какой-то безнадеги, коих не счесть в российской глубинке.  Все тут было : и живописные домики с белыми стенами и расписными окнами по типу мазанок, и стадо коров, весьма внушительное, неспешно двигавшиеся по главной улице к полуденной дойке. Возле клуба кучковалась молодежь, был выходной день, значит вечером танцы. За поворотом  нас показалась красивейшее озеро. Как же там было хорошо! Это трудно описать, это надо почувствовать... Какое-то умиротворение. Казалось, именно здесь когда -то Гоголь написал свои "Вечера на хуторе близ Диканьки". И как-то вполне естественно пришла в голову мысль: " А , может, тут останемся? Ну хоть на денёк. Море подождёт" . Задержались мы в этой деревне, отдохнули, погуляли, да и дальше в путь.Опять же, хотели объехать Житомир, но получилось так ,что проехали через весь город, а в центре был какой -то праздник, играл оркестр. Таким нарядно-праздничным и остался в памяти Житомир. А дальше были поля, бескрайние желто-оптимистичные поля подсолнухов, просторы,степи. Благополучно добрались до Крыма, отдохнули. Везде встречались доброжелательные, гостеприимные люди. Чтобы узнать страну, не обязательно ехать в столицу или в какое-то раскрученное курортное место. Именно там, в глубинке, в деревне ее душа, именно там она настоящая.Ту украинскую деревушку под Житомиром я запомнила на всю жизнь.И я знаю, я чувствую, в Украине хорошо! Было...Надеюсь, и будет..
- Папа. А что такое санкции?- Тебе мама ужастики запрещает смотреть? Это санкции.- Пап, а бабуля запрещает всем деду наливать – это тоже?- Нет, сынок – это уже эмбарго!
Когда сейчас приезжающих в Израиль из Украины беженцев спрашивают, они евреи по папе или по маме, те отвечают - по президенту.
Закон "за сотрудничество с Россией". Вопрос: кого и когда посадят за транзит газа?
Судя по количеству ежедневно добавляющихся в Telegram, спонсор спецоперации — Дуров.
Глуховатый дед 30 лет живет в глубинке и тут видит на пороге внука:- Как дела, внучек?- Да вот... С Украиной воюем...- Против кого?
Суд Украины заочно арестовал Николая Баскова. Похоже, скоро для российских артистов и режиссёров придётся открывать виртуальный СИЗО.
- Если газ достигнет 3000 долларов за тысячу кубов, Зеленскому надо будет дать орден за заслуги перед Россией.- А если будет 5000 долларов, то российское гражданство и квартиру в Саранске.
Все это время украинцы работали на Европу, настало время европейцам работать на украинцев.
Поговаривают, что после денацификации Украины последует депидаризация Европы.
У меня много знакомых офицеров российской армии.Так вот, только половина из них поддерживает спецоперацию на Украине.Лишь половина!Остальные, как более адекватные и миролюбивые люди, предлагают сразу e6@#yть по Вашингтону и Лондону.
Путин поздравил Макрона с тем, что Франция вновь стала самым большим по территории государством в Европе!
8 лет украинские власти говорили, что воюют с Россией. Сегодня они узнали, как это.
Вот тебе, бабушка, и новый Крым.
Минобороны Великобритании опубликовало карту направлений наступления России на Украину.Минобороны России: "Дай списать!"
Американская разведка поумнела и засекретила дату вторжения РФ на Украину.Пусть теперь русские сами гадают, когда они вторгнутся на Украину.
- Фима, ты слышал, шо в Прикарпатье криминального авторитета Сухого застрелили в стоматологическом кресле. - Ну, это ерунда. Вот если бы его застрелили в гинекологическом кресле...
Для крыс, сбежавших из Украины, возврат в страну нужно сделать платным.
Байден - агент Кремля.Он попросил американцев сделать именно то, что Путин просит уже несколько лет - немедленно покинуть Украину.
Пользуясь неразберихой в европейских странах, Россия, под покровом ночи, вероломно подвела флот к границе с Украиной в Белорусское море.
Отпущенный судом под личное обязательство Порошенко так и не сдал загранпаспорт. А на фабрике «ROSHEN» начали выпускать конфеты «А ну-ка посади!»
Украина наложит санкции на Казахстан за переманивание к себе российских войск.
- Сергей Кужугетович, у нас хоть какой-то план на боевые действия на Украине есть?- Да у нас этих планов, Владимир Владимирович... Вот из "Бильд", вот от англичан, вот от америкосов... Можно выбрать чё-нить потолковей...
Письмо из МелитополяМама перебирает свои архивы. Прочла мне это письмо, датированное 4 мая 1987 года.Отправительница благодарит мою маму за помощь.Дело было так…Февральским поздним вечером в автобусе при маме разговаривали две женщины.Сначала мама обратила внимание на характерные интонации южнорусского говора, на их достаточно объемный багаж…Потом вникла в содержание их разговора. Стало понятно, что они приехали в Воскресенск издалека. А их дальняя родственница или знакомая, которой они направлялись, перед самым их приездом скоропостижно скончалась. И тут уже понятно, что родственникам покойной не до гостей.И в автобусе эти женщины обсуждали – куда теперь направляться. И единственный вариант был Москву к какой-то ещё одной давней знакомой, чей адрес у них был, но с которой они не списывались перед поездкой, и которая их не ждала.Мама им сказала: «Куда же вы на ночь глядя в Москву поедете? Пока электричку дождетесь, пока до Москвы, пока там доберетесь – уже заполночь будет. Переночуйте уж у меня, а утром – в дорогу!»  Поужинали они, переночевали, и утром уехали. Тоже учительницы, как и моя мама, только постарше возрастом. А это письмо пришло к 9 мая. В прозе и в стихах, идущих от сердца – благодарность!«…А за помощь, которую Вы нам оказали 25 февраля, мы Вас не забудем никогда!»Семья (фамилия, имена)_, дети, внуки, правнуки…Фамилии и адрес по понятным причинам не указываю.Надеюсь - у них все хорошо…PSСтихи набрал в ворде. Но в рукописном варианте лучше чувствуются их сердечность и искренность.Пропускается только один снимок, поэтому вторую страницу письма и конверт размещу в комментариях.
США поблагодарили Украину за заявление о готовности принять афганских беженцев, благодаря которому толпа афганских беженцев убежала из аэропорта в Кабуле.
Ни один из экспертов, предсказавших падение Крымского моста, не предсказал падение херсонского флагштока.
Упавший в Херсоне (Украина) флагшток раздавил Lexus чиновника, отвечающего за его установку.
Тут стали над Зеленским насмехаться, что приехавший в Киев Блинкен сперва встретился с Порошенко, а уже затем с Владимиром Александровичем.Да что вы понимаете в шоу-бизнесе? Порошенко был у Зеленского на разогреве!
Купил порнофильм на украинском языке. Камеди Клаб больше не смотрю.
При власти кондитера жить было не сладко, а при власти комика - не смешно.
Зеленский и после того как стал президентом остаётся лучшим комиком Украины.
Зеленский закрыл три оппозиционных канала, так как это опиум для народа. А в качестве компенсации обещал легализовать марихуану.
В Украине уже несколько лет в школе введена 12-ти бальная система оценок. История с маленькой девочкой, которая собирается в школу в первый класс. Девочка спрашивает папу: - А какая самая лучшая оценка в школе? - 12! — отвечает папа. Девочка заинтересованно:  - А что нужно делать, чтобы получить такую оценку?  - Нужно стараться, делать все домашние задания, слушать учительницу на уроке...Потом папа вдруг решил вспомнить прошлое и добавил:  - Да, так вот, а в наше время, когда я учился лучшей оценкой было — 5... Ребенок, задумавшись и со вздохом:  - Да-а-а, как всё дорожает!
Встреча президентов Молдавии и Украины - это когда каждая сторона понимает, что клянчить деньги у другой стороны совершенно бесполезно.
На Украине борьба с коррупцией под стать спортивной рыбалки - поймали, сфотографировали, отпустили.
Зеленский в новогоднем обращении сказал, что хочет написать "Крым - это Украина" - не в интернете, а на песке, на пляже в Ялте. На украинском песке. Это же, сколько сотен лет надо ждать, когда на пляжах Ялты галька превратится в песок?
Когда учишь английский язык, то ищешь его сходства с русским, а когда учишь украинский, то ищешь различия.
Мовный омбудсмен Украины жалуется, что из-за очень сильного гололеда в Киеве всё больше горожан спонтанно переходят на русский язык.
Простите, запамятовал, а от Украины акт о капитуляции Германии подписывал Бандера или Шухевич?
МВД Украины объявило, что вместо участковых появятся шерифы. Новыми красками заиграла фраза: "Проблемы индейцев шерифа не волнуют".
В партизаны старик Велас попал случайно – отлучился куда-то из своего села, а когда вернулся, оно было сожжено полностью. И его хата сожжена и все дворовые постройки. В его дворе лежали застреленные две дочери и невестка, а его старуха сидела мертвая в обнимку с мертвыми семью внуками в недогоревшем сарае.Через несколько дней его, бесцельно бродившего с песнями по лесу, встретили в лесу партизаны Ковпака и привели в санчасть отряда.В боевых операциях он, по своей стариковской тщедушности, практически не участвовал. В периоды рейдов безупречно исполнял обязанности повозочного, а во время стоянок осуществлял хозяйственное обслуживание госпиталя.В ходе разбора трофеев после разгрома одного из гарнизонов противника было обнаружено громадное неуклюжей формы блестящее устройство. Это был стационарный автоклав – предназначенный для обеззараживания инструментов в госпиталях и больницах, но крайне неудобный для перевозки. Автоклав тут же был передан госпиталю, а его главврач поручил этот прибор заботам Веласа. Старику врач объяснил – насколько этот прибор важен для излечения всех раненых, и даже для существования всего партизанского соединения, в составе которого тогда было больше тысячи бойцов.Велас был чудаковатый и в силу возраста, и в силу пережитого, но чрезвычайно ответственный. Соединение Ковпака было рейдовым – за годы оккупации Украины оно прошло по тылам врага более 18 тысячи километров. И после каждого перехода Велас снимал с воза бесценный, как он считал, автоклав, готовил его к использованию, а потом приступал к исполнению остальных обязанностей. Если бы не Велас, давно бы с Большой Земли запросили бы и получили с самолетом более подходящий для рейдовой хирургии прибор. Но Верас возил его самоотверженно два года. И случалось, - прикрывал его от шальных пуль своим щуплым телом. Над его отношением к автоклаву сначала добродушно посмеивались, потом бросили – упорство в исполнении долга не может не вызывать уважения. Все знали – расположение отряда могут бомбить, обстреливать из пушек и минометов… Но пока будет жив Велас, - автоклав будет цел. И к началу работы хирурга он будет шипеть, выпуская пар, и отражая выпуклыми боками старика-Веласа.В очень сложную переделку попали ковпаковцы в Карпатах.Зажатые в горах превосходящими силами противника, они были вынуждены бросить все обозы. Боеприпасы и минимум продовольствия были погружены на вьюки, и розданы личному составу на руки. В этот момент главврач госпиталя прибежал в штаб с жалобой на Веласа. Упрямый старик отказывался выбросить автоклав, и даже хватался за карабин.Ну, ладно… командир соединения генерал-майор Ковпак решил эту проблему. Автоклав полетел с обрыва. Веласа прикомандировали к взводу связи. Там ему вручили динамо-машину, называемую в обиходе «солдат-мотор», килограммов до десяти весом. Он нес её на переходах и крутил на стоянках, обеспечивая питание рации на сеансах связи.Боевая обстановка ухудшалась день ото дня и час от часу. Было принято решение разделиться на шесть отрядов, каждому прорываться из окружения по отдельному маршруту, имея конечной целью воссоединиться в Полесье, примерно в трехстах километрах от места рассредоточения.В горах Велас потерял отряд. Он заблудился и попал в Венгрию, а оттуда в Румынию; затем через Бессарабию, Подолию, Винничину и Житомирщину он пришел в Полесье, нашел свой отряд, явился в штаб и молча положил перед Ковпаком "солдат-мотор".Ковпак вызвал старшего радиста, чтобы он забрал "солдат-мотор". Радист сказал, что эта динамо-машина им уже не нужна, поскольку им самолетом с Большой Земли сбросили новую, более удобную . Ковпак оглянулся на Веласа, убедился, что старик не слышал слов радиста, и приказал ежедневно по часу работать на веласовском «солдат-моторе». ***Историю старика Веласа вычленил из мемуаров Петра Петровича Вершигоры «Люди с чистой совестью», поскольку считаю её достойной отдельного изложения. А там, раскиданную по толстой книге, её мало кто заметит.
Новый вице-премьер правительства Украины господин Саакашвили принял в своей резиденции в Киеве посла Грузии на Украине, который передал господину Саакашвили ордер на его арест. Переговоры прошли в теплой, дружеской  обстановке.
Эпидемия в России закончится тогда, когда в ток-шоу начнут обсуждать Украину, а не коронавирус.
26 апреля сего года, мы будем «отмечать» 34-ю годовщину катастрофы на Чернобыльской АЭС.  Я там работал с роботами по ликвидации катастрофы, самая первая роботизированная установка была, это -  «тросоход». Когда вертолет, задел за растяжку трубы, перевернулся и упал рядом с реактором, то все летчики погибли, после чего,  электронщикам было поручено разработать установку, которая могла передвигаться, по перекинутому через реактор, тросу. Перекидывание осуществлялось военными, при помощи ракет. Если будет интересно, то я об этом подробно напишу.Сейчас более подробно, я хотел рассказать о следующем:Во время сооружения саркофага над 4-м блоком, была поставлена задача о запуске третьего блока АЭС. Напомню, 4-й-взорвавшийся блок был технически соединен с 3-м блоком. Было необходимо обрезать все трубы между блоками и все трубы 3-го блока закольцевать на себя. Обрезку труб делали тоже автоматизированные установки.А после встала проблема – как сварить циркониевые трубы при наличии большого радиоактивного фона? Сварка циркониевых труб осуществляется следующим способом – на иглу из вольфрама подается постоянный ток и струя инертного газа аргона, зажигается электрическая дуга, размером 1,5-1,7мм  и эта дуга сваривает циркониевые трубы между собой. Сварка длиться два часа. Я знал только двух сварщиков, которые, в стесненных условиях,  могли производить такую сварку. Один – пальцем вел по шву, а второй рукой поддерживал горелку. Второй сварщик,  это делал при помощи выносного зеркала. Но, от использования сварщиков отказались сразу, так как сварщики брали дозу в течении получаса. Следовательно, на сварку шва нужно было 4 сварщика. А швов надо было сварить в пределах 2-х тысяч. Сперва, заказ на разработку сварного робота, поступил в Киев в институт Патона, но там сказали, что им нужно несколько лет на разработку.Разработкой занялся ПРП БАЭР (Производственное ремонтное предприятие БелоярскАтомЭнергоРемонт), в короткое время роботизированная установка, а потом еще две были готовы. Наши инженеры, это чудо! Они просчитывали шаг планетарного редуктора на бумаге. Без использования калькуляторов и компьютеров, так как, в то время, их просто не было! Когда я регулировал высоту электрической дуги, то инженер смотрел на дугу через затемненное стекло и говорил размер  высоты дуги: «Высота 2,5 мм! Сейчас 1,9мм! Сейчас еще на НЕСКОЛЬКО МИКРОН  меньше! Сейчас норма, 1.7 мм!»Дальше, роботизированные установки привезли на  3-й блок атомной станции и они  начали сваривать швы. Приносили и устанавливали их туда солдаты, оператор включал программу и они начинали выполнять работу, вместо людей. Когда роботизированные установки  перенесли на следующую отметку, то через две минуты они практически сразу вышли из строя. У себя, в сравнительно чистом помещении на 3-м блоке атомной станции, я заменил у них сгоревшие микросхемы, погонял их на всех режимах, но как только их отнесли снова на отметку, то через пару минут они вышли из строя. Так продолжалось несколько раз! Менять микросхемы, для того, чтобы они тут же вышли из строя, смысла больше не имелось. А, это означало срыв задания по запуску 3-го блока! У меня стал исчезать перед глазами весь мир. Сперва, исчезло само помещение, там где, должны быть стены, я видел какие-то светлые линии, вместо людей виделись скопление изогнутых линий. Но, самое интересное, что я видел, как роботизированные установки на отметке выходят из строя! Видел, как у них перегорают микросхемы! Когда я пришел в себя, то я уже знал, что нужно изменить в схемах, чтобы они продолжали без проблем работать. Задание было выполнено, 3-й блок заработал, правда, не надолго. Далее развал Союза, отделение Украины, а все специалисты начали получать копейки и стали не нужны стране, которой больше не стало! Моим друзьям, советским инженерам, всем ликвидаторам последствий катастрофы на Чернобыльской АЭС, ПОСВЯЩАЕТСЯ!
— Что общего между украинскими гастарбайтерами и политиками?— И те и другие пересылают детям деньги через границу. Правда, в противоположных направлениях...
Сегодня в программе 60 минут у Скабеевой, где последние 6 лет про Украину говорят 50-55 минут, впервые про гибель Украины не было сказано ни слова.Похоже стране действительно пришёл пиздец. Иначе этот феномен объяснить невозможно.
За обиженных русскими печенегов и половцев вступились шумеры.
Украинский президент заявил, отправляя в отставку премьер-министра: "Нужны новые мозги и новые сердца". На следующий день армянское радио сообщило: "На Украине уже и министров пускают на органы".
- А как правильней: «на» Украине или «в» Украине?- Правильней будет: «на» российских телеканалах «в» телевизорах россиян об Украине каждый день.
Четверть населения незалежной выступила против того, чтобы образование велось на русском языке. Получается, что произведения великого украинского писателя Гоголя будут читать не в оригинале, а в переводе.
После слов Зеленского, что СССР вместе с Германией напал на  Польшу, Россия, как преемница СССР, признала свою вину, предложив вернуть Львовскую область в состав Польши.
- Фима, ты слышал, шо судей в Украине будут хоронить за счёт государства? - Если всех одновременно, то это таки куда ещё ни шло...
Около Верховной Рады Украины те, у кого нет земли для ее продажи, побили тех, у кого нет денег для ее покупки.
- Владимир Владимирович! Это Нина Егоровна, 65 лет, из Костромы! У нас горячей воды нет, сортир на улице, половину пенсии отдаю за ЖКХ, больницу закрыли, скорая к нам не едет. У меня вопрос: почему Зеленский не способствует имплементации минских соглашений? Спасибо, дай вам Бог здоровья!
Группу "На-На" не пустили с гастролями по Украине, потребовав сменить название на "В-В".
«Главы МИД Украины, Эстонии, Литвы и Швеции обратились к России с призывом обеспечить доступ в украинские порты в Азовском море...»А что с Латвией? Куда Латвию дели? Она жива вообще? Тревожно.
- Землю надо продать, а то Путин нападет!- Кому продавать будем?- Путину. Он на свою землю нападать не станет.
После того как Трамп предложил Эрдогану сделку на 100 миллиардов долларов за отказ Турции от С-400, Зеленский заявил, что Украина готова отказаться от С-400.
Вот распродаст Украина свои земли и сразу же запанует. Не нужно будет ездить в Чехию мыть унитазы и собирать клубнику в Польше. Теперь работать на чешского и польского пана можно будет дома, на Украине.
— Зимой на Украине резко возрастает число людей, говорящих по-русски.— А в чем причина?— Гололед.
Из новостей: "Выступавших в России украинских артистов не пустят на "Евровидение". Интересно получается: после гастролей в России участвовать в украинском музыкальном конкурсе нельзя, а быть украинским президентом можно.
Украина занимает первое место в мире по количеству граждан, знающих как минимум один иностранный язык. Причём произошло это резко и совсем недавно.
На "ложь про Украину на всех каналах" пожаловался Путин.Это он ещё "прямую линию" с президентом не смотрел.
Микки Рурк захотел быть похороненным на Украине, но желания жить на Украине не изъявил.
Под лозунгом «Сядем усе!» все фракции Верховной Рады одобрили закон о снятии депутатской неприкосновенности.
Порошенко заявил, что в рамках борьбы с коррупцией сделал всё возможное, чтобы следующему президенту Украины нечего было красть.
Узнав результаты выборов, Порошенко обвинил народ в узурпации власти.
Неожиданно для себя Трамп узнал, что должен ехать в Минск на встречу с Зеленским. А уж как Лукашенко был приятно удивлен!
В ПАСЕ решили, что клоуны это, конечно, неплохо, но деньги лучше.
Оказывается, основателем Киева был не Кий, а Куй.
Сначала люди месяц смеются над результатами выборов, а потом пять лет результаты выборов смеются над всеми.
Каждый украинский президент должен сделать три вещи: дать Саакашвили гражданство, лишить Саакашвили гражданства, проиграть выборы Путину.
А почему украинец Игорь Сикорский назвал свой самолет, созданный в 1913 году, «Русский витязь», а не «Український лицар»?
Порошенко теперь в оппозиции и будет бороться за понижение тарифов, которые он повысил.
Зеленский в своей речи попросил чиновников в кабинетах повесить фото своих детей и смотреть им в глаза каждый раз, когда что-либо подписывают.Россия ТВ, Дмитрий Киселев: "Зеленский требует от украинских чиновников вешать детей в своих кабинетах."
На призыв Зеленского к украинцам всего мира вернуться на родину - отозвался один Саакашвили.
Возвращение Коломойского на Украину показывает, что Порошенко из хромой утки превращается в бегущего кабана.
Граждане Украины, активнее получайте паспорта России! Осенний призыв не за горами!
По секрету рассказали, что Зеленский - сын Алсу. Теперь всё стало на свои места.
Вернулись давеча с Рима, захаживали и в Ватикан.Я в Ватикане второй раз это вижу (первый раз в 11м году было). Предыстория: среди творений искусства в Ватикане есть зал расписанный фресками кисти Рафаэля, называется "Афинская школа". Надо отметить что еще в первый раз нам гид сказала что не удивляйтесь что это сохраняют, но это часть истории - фрески густо покрыты росписями выцарапанными холодным оружием прямо по живому солдатами "варварского полчища" Карла пятого захватившими Ватикан в 1527 году. (Кому интересно, то были взбунтовавшиеся наемники ландскнехты, кторым не платили и захват Ватикана был вполне инициативой на местах).Так вот, невольно пытаясь вчитаться в эти письмена, смысл которых ругательства в адрес Папы, одна надпись из оставленных варварскими полчищами привлекла мое особое внимание просто в силу того что я понял что вполне бегло смог прочесть варварские руны. Примерно на уровне моего плеча посреди проклятий ландскнехтов значилось "Лена Тамара Винница".п.сфото не могу тут приаттачить, вот нашел линк, кто-то уже удивилсяhttps://carmelist.livejournal.com/595138.html
На шоу "Король и Шут" победил Шут. Потому что он был настоящим, а Король - шоколадным.
В фашистской Украине, где уже пять лет правит хунта, на демократических выборах президента победил еврей. Или этот мир сошел с ума, или федеральные каналы все пять лет нам нагло пиздят.
Над липецкой кондитерской фабрикой «Рошен» появился белый дым - папа возвращается.
«Российские телеканалы покажут дебаты Порошенко и Зеленского».Какие же молодцы! А украинские каналы за 20 лет так ни разу и не удосужились показать дебаты Путина.
Сторонники Порошенко называют Зеленского наркоманом, и при этом их не смущает, что Порошенко участвует в дебатах сам с собой.
Министр финансов Украины Наталья Яресько сказала, что Украина через 25 лет будет как Швейцария. Теперь все сидят и думают: то ли по площади, то ли по населению...
Порошенко заявил жителям юго-востока, что является русскоязычным. Теперь жду, когда он к геям поедет.
- Как по-украински первый тур?- Перший тур.- Как по-украински второй тур?- Другий тур.- А как по-украински третий тур?- Майдан.
Порошенка заявил, что не позволит клоуну Зеленскому превратить свинарник в цирк.
Если Порошенко заявлял, что Украина выбирает либо его, либо Путина, значит ли это, что больше 80 процентов населения проголосовало за Путина?
- Алкаш!- Проститутка!- Клоун!Уважаемые зрители, на этом мы заканчиваем предвыборные дебаты кандидатов в президенты Украины.
Так сразу и не скажешь, что произойдет раньше: Великобритания выйдет из ЕС или Украина туда войдет.
Россия родина СлоновВ одном из залов "Ритца" ( самый дорогой отель страны) проходит конференция по сложным финансовым продуктам. Тема интересна исключительно серьезным инвесторам имеющим капитал за рубежом, управляющим инвесткомпаний и прочим деятелям этого уровня. В зале сплошняком мужики в дорогих костюмах либо женщины, готовые совершить с любым конкурентом матумбу со страпоном. Ведет конфу мужик, специально прилетевший с Уолл- стрит, бывший россиянин, отчаливший в штаты ещё в начале 90-х. В рамках разбора одной из сложных ситуаций конфликта между инвестбанком и крупным частным инвестором он говорит: Господа, даже если вы имеете дело с очень крупным игроком ( банком с многолетней, даже вековой историей, и вам дают на подписание договор стандартного типа - ВСЕГДА читайте его перед подписанием. На крайний случай- отдайте своему юристу. В бумаге могут поменять всего одно слово - и в лучшем случае вас ждет многолетний суд с банком. А в худшем... он оглядывает зал, и говорит: я сейчас расскажу вам анекдот, который слышал ещё до отъезда из России в 1994 году от одного из банкиров, но актуальности он не потерял до сих пор: Случился в большом лесу массовый недотрах. Лев- царь зверей сел думать. Думал- думал и решил  яму в лесу вырыть и издать  указ:– Кто ночью в яму упадет, того весь лес иметь будет!Так получилось, что заяц возвращался поздно вечером из гостей и попал в яму. Мечется по ней, выбраться не может.  Думает:– Я такой маленький! Что от меня потом останется?!Тут волк идет, увидел зайца в яме.– Да, Косой, попал ты. Готовишься к завтрашнему, настраиваешься? - Ага! - блаженно отвечает заяц, развалившись на дне ямы.- Что то ты спокойный то такой? Тебя ж порвут на части? – Меня? Кто порвет? Ты что, указа не читал? А волк, признаться читал приказ мельком, да больше от других зверей слышал. Но не сознаваться же в этом зайцу!- Читал, ещё как читал!  "Кто ночью в яму упадет, того весь лес иметь будет!"- Да уж, волк, не зря звери говорят, что ты только бегать да выть умеешь, а память - не твой конек. Написано в указе: "Кто ночью в яму упадет, ТОТ весь лес иметь будет!" Вот я и лежу тут в ожидании!– Слушай, косой, я на одного зверя зуб имею, давай поменяемся! А я тебя за это год трогать не буду, слово даю!– Ну, ладно, давай!  И помни что слово дал!Волк зайца вытащил, а сам в яму прыгнул. Утром собрались звери вокруг ямы. А в ней волк стоит барином,  – лапы в боки, и кричит:– Слона мне! Слона!Зал проржался, конференция продолжилась. Через 5 минут открывается дверь, и в зал вваливается хорошо поддатый мужик лет 45, явно из "новых", одетый в крокодиловую куртку, такие же ботинки и цветастые штаны с принтом известного дома мод, до боли похожий на среднестатистического депутата Рады из Незалежной.  На входе в зал стоит охранник, как мужик прошел- непонятно, в связи с этим некоторое удивление и недоумение у присутствующих. Мужик обводит мутнум, вызывающим взглядом, в процессе которого явно осознает, кто перед ним, открывает рот, что бы что то сказать и в этот момент с заднего ряда раздается сиплый, как у классического киношного сидельца- авторитета, голос: СЛОНА МНЕ, СЛОНА!Зал не выдержал. Несколько человек сложилось по полам, другие плакали. Мужика было жалко - он ожидал испуга, наезда, посыла на ..., неприязни - но никак не массовой ржачки полного зала ВИПов.В этот момент заглянул охранник, привлеченный неестественными звуками, а мужик с кислой обидевшейся  рожей развернулся и  ушел. Конференцию удалось продолжить минут через 5, зато лед между участниками был окончательно сломлен. P.S. Сидевший за мной банкир оказался простывшим:)
В Израиле при отборе на Евровидение спрашивают «чей Иерусалим?».
Зеленский пообещал посадить Порошенко. С козырей зашел.
А вы знали, что в Японии принято доставать друг друга вопросом «Чей Шикотан?»?
Соц.опрос: "Зеленский ещё больше оторвался от конкурентов по предвыборной гонке".СМИ: "Пока действующий президент упорно трудится на благо страны, клоун Зеленский отрывается по полной!"
Национальный совет Украины по вопросам телевидения и радиовещания составил список фильмов, запрещенных к показу на территории США.
Было это в начале нулевых. Я работал телеоператором в телерадиостудии Военно-Морских Сил Украины "БРИЗ" в Севастополе. Накануне вечером получаю задание: вместе с журналисткой рано утром прибыть на студию и на служебном УАЗике отбыть на учения войск береговой обороны под Феодосию на полигон. Приехали на место, а там стоит такой туман, что даже еле видно край капота нашей машины. Начали блуждать по полигону и чуть не въехали в тихо стоящий танк. У командира экипажа танка спросили, где находится командный пункт. Он объяснил, и мы на ощупь подкатили к зданию. Через какое-то время подъехал командующий ВМС Украины вице адмирал Игорь Князь. Посовещавшись с офицерами он приказал перенести учения на следующий день. Увидев нас отдал распоряжение разместить съёмочную группу в палатке. Вдруг из УАЗика раздаётся громкий голос моей журналистки Елены Пилипчук:- Меня, женщину, размещать в палатке с солдатами????Командующий оглянулся на нашу машину и смутился. Потом приказал офицеру чтобы нас разместили в военном санатории в Феодосии (полигон находится 30 км от Феодосии).- Разместить, накормить и напоить! - был лаконичный приказ.- Есть! Накормить, разместь и напоить! - был ответ капитан-лейтенанта, которого к нам прикомандировали.Приезжаем в город, находим этот военный санаторий, вселяемся. Офицер, убедившись, что нам дали хорошие номера, уходит со словами:- Я скоро прийду!Проходит около часа и ко мне в номер заходит капитан-лейтенант и просит помочь донести пакеты. Я спускаюсь на ресепшн, беру несколько пакетов и поднимаю их к себе в комнату. Там уже сидит Лена и режет хлеб. Офицер достаёт из пакетов продукты. Потом берёт мои пакеты и начинает выкладывать из них содержимое. И тут, ВНИМАНИЕ!, на свет извлекаются  3 (ТРИ) бутылки водки 0.75 объёма! Увидев в наших глазах немой вопрос, ответил чётко по военному:- Командующий приказал разместить, накормить, напоить! Приказ выполнен! Вот водка!
Эпиграф. Помните старый еврейский анекдот - Хаим, где тебя носило три часа? Ты же выходил  просто вынести мусор!- Сара! Я все таки его продал!!Там где пройдет украинец - еврею делать нечего..В Днепре жители частного сектора украли новые мусорные баки, чтобы квасить в них капусту и солить арбузы. Об этом сообщил мэр города Борис Филатов. https://lb.ua/society/2019/01/15/417224_zhiteli_chastnogo_sektora_dnepre.html
Порошенко заявил, что признает ту власть в Венесуэле, которая первой выделит кредит Украине.
Украине далеко до России, нет у нее той стабильности. Три месяца до президентских выборов, а до сих пор неизвестно, кто победит.
Украина снова готовит проход своих ВМС через Керченский пролив.Ну что сказать: такая у них программа утилизации.
Газпромовский патриархат после строительства «Северного потока - 2» готов предоставить Украине полную газовую автокефалию.
Когда Леонид Кравчук говорил, что после отделения от СССР Украина станет как Франция, французы не почувствовали в его словах угрозы. А зря...
«СМИ опубликовали запись выступления пьяного Порошенко».Тоже мне сенсация. Вот если бы он трезвым выступил...
Для всяких там пессимистов, провокаторов, паникёров и зрадников Украины сообщаю - уже через 50 лет вы Украину не только не узнаете, но и не вспомните.
Порошенко спрашивает премьер-министра:  - Вы в новом бюджете предусмотрели повышение зарплаты учителям? - Да, мой учитель…
Порошенко запретил въезд на Украину мужчинам из России в возрасте от 16 до 60 лет.Отдельным указом Порошенко присвоил Михаилу Ефремову 60 лет.
Порошенко не соврал, что скоро украинские военные корабли будут стоять в Крыму. Мужик сказал - мужик сделал.
Порошенко 4 года ведет украинцев в Европу, как Сусанин поляков по лесам - пока не замерзнут.
Просится Украина в ЕС. А им и говорят: а вы сначала примите закон о педерастах.Приняли такой закон.Снова просятся в ЕС. А им там: ну вы, педерасты, и наглые!
Странно, что на Украине нет памятников Горбачёву: ведь он сделал для украинской государственности в разы больше, чем Мазепа или Бандера.
На 20-й год стремления Украины в ЕС в немецком языке появилось слово podzaebali.
Новинка нашего издательства: «Краткий перечень хотелок Украины» в 10 томах.
Порошенко договорился с Трампом о поставках горячей воды из Пенсильвании.
Если кто не понял: $3 млрд, которые Украина одолжила у России при Януковиче, - это личный долг Януковича; $10 млрд, которые Украина одолжила у МВФ при Порошенко, - это личный долг украинцев.
Служба безопасности Украины запретила въезд в страну двум российским пранкерам - Вовану и Лексусу.Но зато они всегда могут поговорить с Порошенко по телефону.
Узбекские и таджикские гастарбайтеры поддержали намерение Украины прервать транспортное сообщение с Россией.
Глава МИД Украины Климкин посетовал на то, что, если бы он выходил замуж, Путин бы к нему на свадьбу не приехал.
У Порошенко только два верных союзника: Вован и Лексус.
- Какой из языков самый сложный для изучения: китайский или иврит? - Украинский, потому что половина самих украинцев до сих пор не может его выучить.
Хорват Вукоевич, разместивший скандальное видео, получил предложение работы от Федерации футбола Украины.А вот это наказание посерьезнее дисквалификации и штрафа.
МИД Украины выразил протест Саудовской Аравии из-за пяти голов, пропущенных от сборной России.
Евродепутаты призвали Порошенко и министров возглавить гей-парад в Киеве.Возмущенные геи не хотят идти рядом с этими пидарасами.
Всё-таки Россия украинофобская страна. Стоило звезде «Плейбоя» с Украины попытаться чуть подзаработать в России проституцией - сразу арест и депортация. А вот на Украине россияне Бабченко, Муждабаев, Ганапольский могут заниматься проституцией вполне легально.
Чтобы устранить неугодных журналистов на Украине, Путин создал фонд, который для конспирации так и назвал «фонд Путина». Но СБУ не проведешь.
Глава СБУ:- Твое убийство, Бабченко, будет нашей репетицией.Бабченко:- Вы хотели сказать - инсценировкой?Глава СБУ:- А это уж как пойдет.
Как известно, в ходе британской "спецоперации" со Скрипалями погибли два хомячка, был убит кот Нэш ван Дрейк и пропала без вести кошка Масяня. А вот в "спецоперации" СБУ с Бабченко ни одно животное не пострадало.
Жертвы химатаки режима Асада в Думе воскресли. Скрипали воскресли. Бабченко воскрес. Это просто праздник жизни какой-то.
СБУ - Служба Божественных Услуг (воскрешения - по средам).
Живущий в Голландии грузин Саакашвили представит в Польше программу развития Украины.
«Би-би-си»: Порошенко заплатил за встречу с Трампом 400 тысяч долларов.Первый случай, когда проститутка заплатила клиенту.
Порошенко назвал три своих главных достижения на посту президента Украины: безвиз, безгаз и безКрым.
Порошенко торжественно открыл дверь.
- Как я тебя узнаю?- Я буду в вышиванке.- Я, наверное, не приду.
Открытие Крымского моста - это грубое нарушение Россией суверенитета США над Украиной.
Украинские космонавты не зафиксировали наличие моста через Керченский пролив.
Это больше похоже на анекдот, но Баширу Асаду запретили приезжать в Кыев. В случае если президент Сирии будет задержан украинскими полицейскими, ему грозит до пяти лет лишения свободы, предупредили в «Миротворце». Подробнее на РБК:https://www.rbc.ru/politics/15/04/2018/5ad3a2039a79470a155fa036Не созерцать ему Чернобыль, не присутствовать на очередном Майдане.
Киев поддержал удар США по Сирии. Да Киев бы поддержал и удар США по Украине.
Судя по действиям британцев, произошла не европеизация хохлов, а хохлоизация Европы.
Украинские дипломаты, высланные из России, в последний раз помылись горячей водой.
Кристин Лагард пришла в ужас, увидев задекларированный Гройсманом транш от МВФ.
- Фима, ты слышал, украинские селекционеры двухголовую породу коров вывели? - Ну, Моня, молока-то от этого не прибавится... - А поголовье?!
Настоящая патриотка Украины раз в год должна сидеть в тюрьме и на диете.
Савченко начала свою президентскую кампанию. Две отсидки – это на Украине кандидатский минимум для президентства.Тимошенко и Янукович это хорошо знают.
На самом деле ничего не случилось. Просто агент Путина, президент Украины П.Порошенко, приказал агенту Путина, Председателю Службы безопасности Украины В.Грицаку, арестовать агента Путина Героя Украины Надежду Савченко.Это просто внутренние разборки между агентами Путина.
Украинцы ополчились на Надежду Савченко, обвиняемую в подготовке подрыва Верховной Рады и покушения на Порошенко, за то, что она не довела дело до конца.
Госдепартамент США призвал «Газпром» возобновить поставки газа на Украину.Передайте кто-нибудь Госдепу, что Украина уже два года покупает газ у Словакии. Вот у Словакии Госдеп пусть и требует возобновить поставки.
Петр Порошенко поздравил украинцев с победой над Газпромом в Стокгольмском арбитражном суде. Теперь уже с марта газ на Украину будет поступать непосредственно из зала Стокгольмского суда.
Украинские СМИ сошлись во мнении, что выиграть у немцев в хоккей в финале Олимпийских игр - это позор.
Украинский спортсмен на Зимней Олимпиаде занял для своей страны триста тысяч долларов.
В конце концов, нас с Украиной, Объединит не только Крым.
- Ты кем работаешь?- Президентом Украины.- Ух ты! А скажи что-нибудь на президентскоукраинском.- Дайте грошi.
Украина потребовала от ООН изменить процедуру применения права вето.Россия наложила вето на требование Украины.
А знаете, почему украинцы сменили генпрокурора по ультиматуму Байдена в течение шести часов? Потому что не рабы!Рабы бы не ждали шесть часов и сменили сразу.
Генералу Вооружённых сил Украины задают вопрос: - Почему вы стреляете по Донбассу? - Потому что там находится российская армия. - А почему же вы не стреляете по Крыму? - Потому что там действительно находится российская армия.
Порошенко опроверг сообщения об отдыхе на Мальдивах за полмиллиона долларов под чужим именем. И сообщил, что на Мальдивах отдыхал какой-то Вальцман.
- А как вы относитесь к тому, что президент Украины Порошенко летал отдыхать на Мальдивы?- Да когда ж вы уже запомните, что не «НА», а «В»?! Суки! Гады! Ненавижу!!!
В Панаме обнаружены залежи украинского золота, струйкой утекающего на Мальдивские острова.
- Алло, СБУ? Мой сосед заплатил за коммуналку, и у него еще хватает на еду!
Украина пригрозила отказаться от кредитов МВФ, если МВФ не выделит очередной кредит Украине.
Уважаемые американцы! А нельзя ли ваши "джавелины" поставлять в ДНР и ЛНР напрямую, без растаможки в Киеве?
А я хочу, а я хочу опятьПо крышам лазить, галстуки жевать...
На Украине подготовлена к выпуску новая марка конфет - "Мишка на крыше".
Агент кремля Саакашвили получил деньги от агента кремля Януковича на свержение агента кремля Порошенко, но был арестован агентами кремля, однако, по дороге он был отбит и освобождн агентами кремля. Информацию передал агент кремля.
Узнав о планах по переселению 20 тысяч беженцев из Германии на Украину, многие беженцы начали убегать обратно в Сирию, Ирак, Афганистан и Ливию.
Судя по тому, сколько украинских депутатов задекларировали крупные выигрыши в лотерею и на тотализаторе, после принятия присяги в Верховной Раде они подписывают договор с дьяволом.
Путин отказался выдавать Порошенко политическое убежище. Причина отказа: Ростов не резиновый.
Украина согласилась принять кредит МВФ, от которого отказалась Польша. Но, естественно, он останется личным долгом Польши.
- 200-рублевыми купюрами предлагаю расплачиваться с украинскими гастарбайтерами.- А если брать не будут?- Да и хрен с ними.
В качестве компенсации Украине за Крым, Россия согласна забрать убыточную и дотационную для Киева Одессу.
Стала известна сумма компенсации, которую выплатит Россия Украине за Крым. Это будет ровно столько же, сколько УССР выплатила РСФСР за его передачу в 1954 году. Конечно, с учетом инфляции.
Сборная Хорватии по футболу стала первой командой, попавшей на сайт «Миротворец».
Закон против кнопкодавства в Верховной Раде набрал 260 голосов при 100 присутствующих депутатах.
В Киеве открылся музей горячей воды и отопления.
Испания отказалась от предложенной Петром Порошенко помощи в борьбе с сепаратизмом, потому что хочет сохранить Каталонию в своем составе.
Объявление.Хмельницкая АЭС приостанавливает свою работу для перевода техн. документации на ридну мову с языка оккупантов, а также для изучения сотрудниками АЭС этой ридной мовы. О возобновлении работы будет сообщено дополнительно.Администрация АЭС
У всех животных хвост растет из жопы. И только у хохлов из головы. Но хвост же не может ошибаться.
Слава Украине, что я там не живу!
Нашлось решение вопроса как правильно "в Украину или на Украину". Правильный ответ - в объезд!
Израильский министр иностранных дел призвал евреев покинуть Францию. Даже страшно подумать, что произойдет, если он призовет евреев покинуть Украину. Мы останемся без правительства, президента и значительной части Верховной Рады...
Хохлы все кричат, что им необходимо контролировать границу с Россией, так как через нее пробираются российские военные. Ну границу с Польшей они контролируют? К ним даже гражданские через нее проходят! Без документов и послав нафиг пограничников!
По причине политкорректности роман "Война и мир" был переименован в "Миротворческая операция и мирный договор".
После силового прорыва через пограничников на Украину, шайка Саакашвили обошла в рейтинге сильнейших армий Европы армию Украины.
Со слов друга.. Ровно двадцать пять лет назад ,в канун Рош а шана (еврейский новый год) я оказался одним из семи приглашенных на свадьбу друзей жениха.Помню что посчитал забавным совпадением отмечать свадьбу в этот день,оказалось что это не совсем совпадение. Свадьбу гуляли на родине родителей молодожёнов-живописном украинском селе.Отец невесты-председатель колхоза предупредил местное население на наш счет:"-Если у кого из сельчан рука на городских поднимется,то разбираться кто прав он не будет,а руку ту оторвет и кое-куда засунет".Мы гуляли на свадьбе три дня и с точки зрения местных хлопцев повод подраться давали не раз,уже сам факт нашего общения с местными девушками был достаточной причиной навалять нам,но то ли село попалось такое высокоморальное с высочайшими этическими принципами,то ли авторитет председателя-здоровенного колоритного дядьки под два метра ростом и в полтораста кило веса,но никто не решился проверить серьезность намерений и правдивость его обещаний.Впрочем уже на второй день напряженные отношения с местными парнями переросли в более или менее дружеские.Но история не об этом... Как только мы приехали в село и разместились в специально выделенной для нас хате,пришли отцы молодожёнов,они поблагодарили нас за приезд и чуть позже отозвали меня в сторону на приватный разговор.-Семен,пробасил председатель,ты сразу извини если что не так скажу и если откажешься даже не буду спрашивать почему.-Тут дело такое,я знаю от друга что ты вроде как еврейской национальности,а у меня...замялся он,жена-мать нашей невесты тоже еврейка,но получилось так что это наша семейная тайна,не спрашивай почему,так уж вышло и изменить что либо невозможно.Но тут такой день...единственную дочь замуж выдаем и я хотел бы как-то любимую жену поздравить,поблагодарить ее за дочь..В общем если ты не против,я музыкантам в честь тебя музыку еврейскую закажу,а ты на танец ее пригласи... Может несколько раз закажу,ей будет очень приятно услышать еврейские мелодии на свадьбе дочери ну и она очень танцевать любит... Во время разговора я смотрел на руки председателя-кулаки размером чуть не с футбольный мяч и весом в полпуда,часто ли люди вообще отказывают ему,думал я… -Я не против,тайну вашу страшную-сокровенную сохраню и танец с вашей супругой за честь сочту,но предупреждаю что мое умение танцевать еврейские танцы прямо скажем так-себе...базируется на классике жанра-согнутые руки,большие пальцы за лацканами пиджака,приставные шаги влево и вправо,прыжки с попеременным поднятием то левой то правой ноги ну и теория почерпнутая из танца Луи де Фюнеса в фильме"Приключения раввина Якова". Председатель заверил меня что этого более чем достаточно. Свадьба должна была пройти на соседнем к дому участке земли размером с три четверти футбольного поля,рядами стояли укрытые тентами столы сервированные на несколько сот человек.Всё украшено цветами,везде реют ленточки,колыхаются воздушные шарики,все мило и торжественно.Отдельно была выстроена деревянная сцена для музыкантов и сделан небольшой метров на сто квадратных танцпол. Все шло своим чередом... Загс и церковь с венчанием,возвращение свадебного кортежа домой,воровство и выкуп невесты... Столы ломящиеся под весом еды и спиртного,тосты и крики горько.Вскоре начались и танцы... Председатель через какое-то время подал музыкантам знак и в микрофон на всю округу раздалось-А теперь для дорогого гостя Семена песня "семь-сорок"!Я как и пообещал пригласил на танец жену председателя,миловидную худенькую женщину чуть за сорок.Кто же знал что за скромной на вид учительницей местной школы таится такой темперамент... Она изначально задала такой темп,что я будучи чуть не вдвое младше еле успевал за ней.Как только песня закончилась,не давая ни мне ни себе отдохнуть она заказала "Хаву-нагилу".Музыканты грянули эту удивительно легкую веселую мелодию и если "семь-сорок" с нами танцевали человек двадцать,то к окончанию этого танца с нами было уже не меньше двухсот человек.Секрет заключался в двух вещах,во первых:необычный темп музыки,медленный вначале он ускоряется по ходу зажигательной мелодии,простые движения позволяют даже самому неискушенному танцору быстро научиться прямо во время танца,во вторых: жена председателя зажигала так что чертям в аду тошно было,и устоять окружающим было невозможно!Даже приблизительно не могу сказать сколько раз в течении этой свадьбы мне пришлось выходить на танцпол,не успевал я выпить пару рюмок и немного пообщаться с друзьями и гостями свадьбы как кто-то заказывал что то из двух свадебных хитов- "семь-сорок"или "хаву нагилу". Мне приходилось идти,отказаться было решительно невозможно,тащили чуть не силком,как только мы не танцевали под эту мелодию-попарно и хороводом,ручейком и поодиночке.Разумеется танцевали и "гопак" с "казачком" и диско с рок-н-роллом.Никогда до и никогда после я не видел такую "танцующую" свадьбу. Читал я как-то спорное высказывание Цицерона:'Никто не станет танцевать в трезвом виде,разве только человек не в своем уме'.С уверенностью могу заявить,безумцев среди танцующих на свадьбе не было-водка,наливки,самогонка и вина лились рекой.Заинтригованные моим близким знакомством с семьей председателя,любопытные сельчане чуть ли не в очередь становились что бы выпить со мной и как бы между делом спросить кем я прихожусь семье.Я весь из себя загадочный поначалу отнекивался,но опрокинув граммов с триста меня понесло и я начал таинственно подмигивать селянам неся всякую чушь-одним говорил что являюсь армейским другом председателя и благодаря йоге выгляжу так молодо,другим говорил что представляю израильскую фирму ведущую переговоры о покупке колхоза,наиболее популярной у селянок оказалась версия где я был родным братом близнецом невесты выкраденным малюткой из роддома бандой кочующих евреев и насильно обращенный в веру иудейскую,селянки меня жалели,особо жалостливые намекали что могут утешить.Остановил меня председатель,положив тяжелую руку на плечо,он тихо попросил угомониться,так как по селу поползли слухи один другого ужасней и нелепей. В полдень следующего дня,проснувшись,я с трудом мог ходить,учитывая количество выпитого накануне и время проведенное за танцами,удивляться было нечему.Удивила меня мама невесты-бодрая и веселая,будто бы и не она отплясывала всю ночь напролет.Родители молодожёнов да и жених с невестой вообще были очень довольны,свадьба удалась на славу,обойдясь без традиционных драк она стала одной из веселейших свадеб за последние годы. Недавно вспоминали эту свадьбу с друзьями и друг бывший там женихом,рассказал что с тех пор в самом селе и в окрестных селах «хава нагила» стала считаться обязательной мелодией на сельских свадьбах. P.S.Не знаю почему отец друга-жениха решил что я еврей,но после слов председателя о семейной тайне разочаровывать его не хотелось,да и жену стало как-то жалко.О празднике Рош а шана услышал случайно по телевизору.Так то папа армянин,а мама русская.
В День независимости Украины Киев топтали сапоги НАТО, а гордые, независимые укры топтали в этот день стройки агрессора.
В поддержку украинского ракетостроения могу сказать, что «Пэтриоту» не удалось сбить над Японией северокорейскую ракету на двигателях «Южмаша».
- Василий Иванович, а что такое "нюанс"?- Смотри, Петька, европейцы для Украины сделали безвиз и американцы для России сделали безвиз, но есть нюанс...
Модернизированный Украиной советский танк Т-72А в основном такой же, как и его предшественник, но есть одно  существенное отличие : пневмоподвеска. Может скакать на месте!
То что никто не может найти украинских монет 19 века, доказывает, что уже тогда украинцы использовали банковские карты.
Киев выразил протест России за строительство железных дорог и газопроводов в обход Украины, потому что порядочные оккупанты так не поступают.
- Верните Поклонскую на Украину, пожалуйста. - Только бартер. Мы вам тогда Савченко назад отправим.
По требованию пиарщиков братьев Кличко в украинском кинопрокате был запрещён фильм "Тупой и ещё тупее". Ибо у зрителей эта картина вызывала ненужные ассоциации.
Дроздов внесен в списки сайта «Миротворец». Это первый в истории случай, когда животные заносят исследователя животных в какие-то списки.
Чтобы ответка возымела больший эффект, 30 американских дипломатов нужно выслать из России на Украину.
Разговаривают две одесситки:- На Украине всё наладится.- А почему это? - Ну не было ещё такой страны, в которой не стало бы лучше после войны с Россией.
Порошенко вслед за Меркель отказался быть посредником между Путиным и Трампом. Не важно, что не предлагали, отказался и всё.
- Шухевич не сотрудничал с нацистами, - заявили на Украине, - это нацисты сотрудничали с Шухевичем.
Немцы выдавали родственникам Шухевича паек не потому, что он им служил, а чтобы опорочить его честное имя.
«Попрошайничать нужно так, чтобы твоим именем назвали вирус» (П. Порошенко).
Вирус-вымогатель Petya требует 300 долларов в биткоинах. Но поговаривают, что охотно берет и спиртным.
Чтобы гей-парад в Киеве прошел успешно, его надо объявить антироссийским.
Прямая линия с Путиным - это неуклюжая попытка режима отвлечь внимание народа от экономических успехов европейской Украины.
На сайте госзакупок Украины появился лот «Выпить с президентом Украины Петром Порошенко». Лот бесплатный, одно условие - своя выпивка.
Флагман украинского военного флота «Гетман Сагайдачный» никогда не уйдет в Россию. Потому что у него двигатель не работает.
Каждый украинский президент должен украсть миллиард, построить забор и посадить Тимошенко.
Приехала древнеукраинская княжна Ганна во Францию. Достала шмат сала и говорит местному царьку: «Порижь!» С тех пор местечко стало называться Парижем.
Приезжает такой Рюрик в Новгород, а ему там говорят:- Слава Украине!
Украинский князь Ярослав Мудрый был немой. Потому что украинский язык появился только в XVIII веке.
Мощи Бжезинского привезут в Киев.
Директор Московского театра Варьете Степан Богданович Лиходеев внесен в списки сайта «Миротворец» за посещение Ялты.
Порошенко принял Украину страной, которая выкопала Черное море, а оставит страной, которая не может убрать мусор во Львове.
Украинская прокуратура предъявила Екатерине Великой подозрение в аннексии Крыма.
- Слышал, кум, Порошенко запретил 1С.- Будем на счетах считать как при Бандере!- Ну как запретил... Пользоваться можно, москалям нельзя за него платить.- Це добре, це по нашему.
- В Чернигове памятник Богдану Хмельницкому, установленный в центре города, развернут на 180 градусов спиной к Москве. - И немного наклонят...
Киев. Корреспондент газеты беседует с владельцем компании.- Скажите, как отразился запрет "Одноклассников" и "ВКонтакте" на работе вашей фирмы?- Исключительно положительно. Освободившееся время наши сотрудники используют для освоения новых технологий и программных продуктов.- Каких именно?- Твиттер и Фейсбук.
Верховная Рада приняла закон о запрете Солнца, ибо оно восходит в украинское небо со стороны России.
Пора сообщить Порошенко, откуда берет начало река Днепр. Сколько еще Украине терпеть эту ватную провокацию?!
Если так пойдет и дальше, то скоро писать «Русне отрубят Интернет. Ахаха» украинские патриоты смогут разве что на заборах.
Украинцы стояли на майдане за то, чтобы им заблокировали ВКонтакте, Яндекс и Одноклассников.
Украинец, бросай оружие, переходи линию фронта! В плену тебя ждут горячая еда, теплый барак, доступ в VK, свежие мемы.
Владимир Путин выразил благодарность президенту Украины Петру Порошенко за четкое выполнение указания Роскомнадзора по блокировке доступа украинским националистам в российские социальные сети «ВКонтакте» и «Одноклассники».
Порошенко усилил санкции против России и запретил на Украине медведей, балалайки, матрешек и водку. Потом подумал и водку не запретил.
«ВКонтакте» блокируют, потому что правильно «НаКонтакте».
Даже Гитлер не блокировал «Одноклассники» и «ВКонтакте».
- Алло, СБУ, мой сосед пользуется ВКонтакте!- А как вы узнали?- Он лайкнул мою фоточку.
В газ, поставляемый на Украину, будет добавлена специальная присадка, расцвечивающая пламя в цвета георгиевской ленты.
Лучшим модератором «ВКонтакте» признан Порошенко, забанивший всех украинских экстремистов одним росчерком пера.
- Цель вашего визита в Беларусь?- Аватарку сменить и семейное положение на "все сложно".
Яндекс на Украине будут получать реверсом через Польшу.
- Вот скажи мне, Тарас, а на кой чёрт нам нужен этот безвиз да эта Европа?- Да ты шо, Мыкола? Не розумеешь? Вот приедем мы в свободную Европу - мы же там на свою страницу ВКонтакте сможем зайти, там это не запрещено...
Яндекс на Украине заблокировали за то, что на поисковый запрос "слава украине" он не дает ответ "героям слава".
Что будет с Украиной? Да как в Крыму. Когда все дойдет до ручки, сегодняшние упыри объявят себя приверженцами «Русского мира», проведут референдум о присоединении Украины к РФ, поголовно вступят в «Единую Россию» и продолжат воровать, сидя в тех же креслах…
Трамп доложил Климкину о результатах переговоров с Лавровым. Климкин передал Трампу новые указания от Порошенко.
Чемодан. Вокзал. АТО.Деревянное пальто.
Знаете, как мастерски воевала УПА во Второй мировой войне? Немцы не смогли сбить ни одного их самолета и не подожгли ни одного их танка!
СМИ: Стивену Сигалу запретили въезд в Украину.- Прямо всю жизнь сломали мужику!
Важный вопрос: в этом году едут на Евровидение или в Евровидение?
Всемирный банк выделил Украине $150 млн на поддержку малой и средней коррупции.
А не пора ли рассмотреть проект по запуску Днепра в обход Украины?
Киевский городской суд отменил победу Энтони Джошуа над Владимиром Кличко.
Сотрудничество между Румынией и Украиной в космосе сразу не задалось, так как не удалось договориться, кто кому даст взаймы на освоение Марса.
Избит брат мэра Киева.
Италия выступила против продления санкций против России.Италия рискует стать первой страной, которой запретят въезд на Украину.
Перефразируя Ленина, декоммунизация - это есть бандеровская власть плюс деэлектрификация всей страны.
СБУ рассматривает две версии обстрела польского консульства в Луцке: обстрел совершили агенты Путина либо консульство обстреляло себя само.
Высокий суд Лондона не принял аргументы Украины: «Ла-ла-ла», «ПТН ПНХ», «Москаляку на гиляку» - и обязал вернуть России $3 млрд долга.
Что-то майдан в Белоруссии и России не задался. Придется украинцам и дальше процветать в одиночестве.
Украина будет демилитаризирована, распилена и продана по кускам. Это я про крейсер, если что.
- Хотите как на Украине? - спросил Батька вышедших на белорусский майдан.- Да! - ответили они.- Хорошо! - ответил Батька и повысил им ЖКХ в 10 раз.
- Украинский паспорт убийце Вороненкова подкинули российские спецслужбы, так как украинские киллеры ходят на дело без документов, - заявили в СБУ.
По поводу Вороненкова у Путина железное алиби: он в этот день взрывал склады в Харьковской области.
На Украине сейчас рекордная раскрываемость преступлений. Раскрывают еще до их совершения. И преступник всегда один и тот же.
Европейский вещательный союз сообщил, что с уважением относится к тому, что в этом году победителя «Евровидения» выберет СБУ.
Жизнь нужно прожить так, чтобы запретили въезд на Украину.
С 1 апреля на Украине снова подорожает электроэнергия. Если этого не сделать, то обязательно нападет Путин.
Стихи о донецком паспорте Судьба! – ничто мы перед ней!Вот Джигурду взять, например:Став гражданином ДНР,Им смог пробыть всего пять дней!
Раньше ездили в Африку посмотреть на львов, а теперь ездят во Львов посмотреть на Африку.
Отделиться от Украины это не сепаратизм. Это эвакуация!
Во Львове состоялось массовое исполнение гимна Украины. Количество мусора почему-то не уменьшилось.
Похоже, США подхватили украинский вирус.Демократы Трампу:- Ты агент Путина!Трамп демократам:- Да вы сами агенты Путина!
Порошенко отверг обвинения в наличии второго гражданства и заявил, что второе гражданство имеет какой-то Вальцман.
Друзья, на Евровидении все дружно голосуем за Украину!Потому что следующее Евровидение должно пройти также на Украине. Нельзя его выпускать.
Если вам когда-нибудь покажется, что вы бесполезны, просто вспомните о миссии ОБСЕ на Донбассе.
Мэр Киева Виталий Кличко заявил, что Шулявский мост рухнул планово, в рамках декоммунизации.
Украинские власти заявили, что Исаакиевский собор принадлежит Украине, так как в его названии корень – «киевский».
Вопрос "Как правильно: я поехал НА или В Украину?" устарел. Сейчас нужно спрашивать: "Я свалил С или ИЗ Украины?"
Репетиция перед Евровидением:Жили у бабусиДва веселых гусяОдин желтый Другой синийСлава Украине!
Порошенко заявил, что Украина тоже признает паспорта ДНР и ЛНР, если они дадут Украине кредит.
Найдено в глуби хохлосрача на пикабу.Западная Украина вошла в состав Речи Посполитой - и она рухнула.Западная Украина частью вошла в состав Российской империи - и она рухнула.Западная Украина частью вошла в состав Австрийской империи - и она рухнула.Западная Украина вошла в состав Польской республики - и она рухнула.Западная Украина вошла в состав Советского Союза - и он рухнул.Западная Украина вошла в состав Украинской республики - три майдана, отваливаются окраины.Западная Украина хочет войти в состав Евросоюза - кризис, брексит...Пожелание: когда рухнет Евросоюз, Западной Украине изловчиться и войти в состав США.
Порошенко потребовал от президента Лимпопо прекратить отвлекать Запад от российской агрессии на Украине.
Президент Украины Порошенко выразил народу Лимпопо солидарность и поддержку от имени всего украинского народа и попросил немного денег.
МВФ выделил транш Украине.- Ну шо, Путин, выкусил? Весь мир за нас!МВФ не выделил транш Украине.- Ну шо, Путин, выкусил? Украина уже не нуждается!
- Зачем вы обстреливаете Донбасс?- Украину защищаем. Чтобы у нас не было того, что в Донбассе.- А что в Донбассе?- Обстрелы.
Активистам Майдана надо запретить на 10 лет выезд с Украины. Пусть живут в стране, которую они создали.
Пока Путин разговаривал по телефону с Дональдом Трампом, Петр Порошенко провел продуктивные переговоры с Джоном Уокером.
МИД Украины пригрозил Трампу за отмену антироссийских санкций повышением тарифов ЖКХ для украинцев.
Гройсман поблагодарил Байдена за Украину в сердце.Украинцы поблагодарили Гройсмана за Украину в ж*пе.
Украинские ученые подсчитали возраст Вселенной - чуть младше Украины.
- Алло, это СБУ?- Да. Что вы хотели?- Мой сосед говорит по-русски!- А вы почему говорите по-русски?- А вы почему спрашиваете по-русски?(Неловкое молчание)- Слава Украине?- Героям Слава!
Суд Киева арестовал и изъял коллекцию элитного алкоголя из резиденции Януковича.Порошенко не появляется на людях уже 2-ю неделю. Совпадение?
За вмешательство во внутренние дела Украины, Порошенко имеет полное право выслать в США 35 американских шпионов. Только вот в таком случае Украина останется совсем без правительства.
В СБУ собираются запретить въезд Мари Ле Пен на Украину. Не нежиться ей теперь на сказочных пляжах Одесщины.
После национализации Приватбанка следует ожидать приватизации Нацбанка.
А Нуланд уже вылетела с печеньками в Польшу или это только хохлам так повезло?
Если «Газпром» не сделает скидку на газ, Украина пригрозила и дальше переплачивать, покупая российский газ у Словакии.
Украинский концерн «Антонов» предложил Трампу свой самолет в качестве борта №1.Хохлы не сдаются и всеми силами пытаются избавиться от Трампа.
А что если вырубка карпатских лесов - хитрая путинская спецоперация, чтобы потом бандеровцам негде было прятаться?
Евросоюз решил ввести новые санкции против России: перенести конкурс «Евровидение» с Украины в Россию.
Основная борьба за кресло губернатора Одесской области развернется между Бараком Обамой и Франсуа Олландом. Также в борьбу может вмешаться Ангела Меркель.
- Кумэ, шото я не могу понять, а куда подевались все миллиардные транши, кредиты выделенные Украине от МВФ, США, ЕВРОСОЮЗА? - Ой, Мыкола, шо вы придурюетесь, вы шо не бачили электронные декларации наших депутатов, министров и президента?
Мигранты в Европе, узнав, что по квоте могут попасть на Украину, устроили давку на плотах, направляющихся обратно в Африку.
Виктор Янукович по видеосвязи из ростовского суда поздравил всех украинцев с безвизом и вступлением в Евросоюз.
ЕС выделит Киеву 15 млн евро на борьбу с коррупцией и лично для Порошенко - ящик водки на борьбу с алкоголизмом.
Порошенко заявил, что безвиз с 24 ноября обещал не он, а российские пранкеры.
Порошенко пригрозил повышать тарифы на отопление до тех пор, пока Россия не выполнит Минские соглашения.
- Хлопцы! Порошенко коррупционер, депутаты воруют, шо робити будем?!- Пошли громить Сбербанк!
Порошенко тоже хотел на саммит АТЭС в Лиме, но ему сказали, что Украина не член АТЭС.- Да я только денег попросить, - ответил Порошенко.
Помощники Трампа 3 дня обрывали телефон Порошенко, пытаясь пригласить его на инаугурацию, но каждый раз посылались нахер, принимаемые за пранкеров.
По слухам, во время тайного визита на свою испанскую виллу Порошенко не узнали и чуть не избили на парковке. Это ему еще повезло, что не узнали.
Порошенко должен быть благодарен российским пранкерам. Благодаря им, он в любое время может поговорить с лидером любой страны мира.
Луценко сказал, что это неправда, что мы собираемся выдать Саакашвили Грузии.Мы готовы обменять или продать, если поступят выгодные предложения....«Украина своих граждан не выдает», — подчеркнул он.
МИД Украины объявил о проведении саммита G7 в Киеве. Свое участие в саммите подтвердили Петр Порошенко, пранкер Вован и пранкер Лексус.
Порошенко предупредил Трампа, что в случае его нелепых попыток поддержать Россию, Украина будет добиваться всемирной изоляции США.
Аваков на критику своей 24-летней заместительницы ответил, что она хорошо владеет языком и у нее стаж 10 лет. Завидовать надо, а не критиковать.
Путин поговорил по телефону с Трампом. А Пете Порошенко даже Вован с Лексусом звонить перестали.
В США победило быдло, в Болгарии победило быдло, в Молдавии победило быдло. Только на Украине аристократы и держатся.
В МИД Украины начали готовить встречу Порошенко с Дональдом Трампом. Она состоится ориентировочно 30-31 февраля.
Порошенко пригрозил не брать кредиты у тех стран ЕС, которые не поддержат введение безвиза для Украины. Пусть теперь думают.
Цукерберг сделал платной услугу «удаление постов» для украинских политиков, комментировавших ход выборов в США.
- Все кредиты, взятые Украиной за время губернаторства Михо, являются личным долгом Саакашвили, - Порошенко.
Отставкой Саакашвили Кремль хочет дестабилизировать Украину и отвлечь внимание украинцев от президентских выборов в США, - украинские эксперты.
Порошенко предложил Бараку Обаме, уходящему с поста президента США, занять вакантное теперь кресло губернатора Одесской области.
- Даже интересно, почему украинские журналисты приняли заправку авианесущего крейсера «Адмирал Кузнецов» в открытом море за буксировку.- Ну, это как раз понятно. На снимках нет ни ведер, ни канистр...
Увидев, сколько наличности у украинских чиновников, МВФ решил взять у них кредит.
В День Народного единства в самом центре Москвы открыли памятник киевскому князю. Пусть теперь кто-то посмеет сказать, что Россия плохо относится к Украине.
СБУ запретила 140 деятелям культуры России въезд на Украину. Напугали ежа... Реальным наказанием был бы запрет на выезд с Украины.
Никогда еще народные депутаты Украины не жили так хорошо, как при Путине.
Украинские чиновники и депутаты доказали в декларациях, что Украина не нищая, а богатая европейская страна. Шах и мат, вата!
Джо Байден в декларации о доходах задекларировал Украину.
То, что Порошенко поднялся в рейтинге богатейших украинцев на 4-е место, - это элемент гибридной войны России по дискредитации президента Украины.
ПОКАЗУХАВспомнилась история.Время оно было еще при Хрущеве. Во время турне по Западной Украине он собирался заехать во Львов. Ну, и местное руководство решило показать ему красивую жизнь простого гегемона.А в ту пору во Львове жил один токарь (за давностью лет забыл его фамилию) - мастер своего дела (золотые руки). Вот и решили использовать самого гегемона и его квартиру для показа.Сказано - сделано.Поскольку у токаря уже была неплохая по площади квартира, решили НА ВРЕМЯ ВИЗИТА  лидера государства просто подменить мебель на новую, что и было сделано.Встреча лидера и представителя народа прошла в теплой и дружественной обстановке. Хрущев был доволен: вот, видите как у нас живут простые рабочие!..Прошло пару дней после его отъезда и явилась бригада-ух забрать у токаря новую мебель, а взамен вернуть прежнюю (убогую).Гегемон не растерялся: я новую мебель не просил, мне никто о ее возврате не говорил, так что если заберете — я позвоню самому Никите Сергеевичу...И никакие уговоры руководства не помогли, так и получил гегемон полный комплект мебели 'на халяву'...P.S. Все бы так делали, может и показухи было бы поменьше.
В Днепре всю зиму не будет горячей воды. Это нормально. Вы когда-нибудь видели горячую воду в реке Днепр зимой?
Евросоюз пообещал отменить визы для Украины сразу после того, как она построит базы на Луне и Марсе.
Распил бюджета и имущества в Украине получил дополнительное патриотическое обоснование: «Вот придет сюда Путин, а тут уже ничего нет».
Князь Владимир всегда поправлял: «Какой, - говорит, - я русский князь? Я князь Украины!»
Строя «Турецкий поток» и «Северный поток - 2», Россия исполняет заветное желание Украины отказаться от российского газа. Путин прогнулся перед Порошенко.
Через пару лет украинцы смогут порезать свою транзитную газовую трубу на огромные куски и выложить из них самый большой трезубец в мире.
Сын Порошенко, который "отчаянно воюет с сепаратистами", сегодня был замечен в Лондоне. Видимо, в разведку пошёл.
Киевская бабушка, отправившая Петру Порошенко в знак протеста свою мизерную пенсию, получила в ответ письмо с просьбой прислать еще.
Если на президентских выборах в США победит Дональд Трамп, то Верховная Рада Украины легко сможет объявить эти выборы нелегитимными.
Украинцы, давным-давно уехавшие в Канаду, учат любить Украину украинцев, которые еще только мечтают уехать в Канаду.
Из заявления президента Украины Петра Порошенко:«В начале моей президентской каденции наши партнеры из США говорили, что у них есть 100-процентная информация, что 50 процентов украинских ВСУ коррумпированы, еще 50 процентов — агенты КГБ».То есть, в ВСУ неподкупными были только агенты КГБ.
Порошенко высоко оценил успех ПАРНАС на выборах. По его личному убеждению, 0,7 всегда лучше, чем 0,5.
Интервью в одном из городов Украины… — Очень боимся вторжения русских оккупантов… — И что в таком случае предпримите? — Придётся бежать отсюда… — И куда? — Ну, я так думаю в Москву…
Украина призвала мировое сообщество не считать украинцев, отдыхавших в Крыму, отдохнувшими.
Пётр Порошенко вступился за Хиллари Клинтон и заявил, что по себе знает - ноги подкашиваются необязательно из-за того, что человеку плохо.
Нацбанк Украины: "Доллару грозит подорожание до 30 гривен".Вдумайтесь, доллару грозит(!). Вот как надо работать, учитесь.
Прокуратура Украины не может арестовать заподозренного во взяточничестве судью районного суда Киева, сбежавшего в Крым. Из-за того, что Киев признает полуостров территорией Украины, предполагаемый преступник не может быть объявлен в международный розыск и выдан по запросу местной полицией.
Порошенко заявил о готовности признать ДНР и ЛНР, если они выделят кредит Украине.
Порошенко собрался было в Китай, но, увидев, как Барака Обаму кинули с трапом, жопой почуял, что его кинут со взлетно-посадочной полосой.
Представьте, люди, осужденные на Украине на 3-4 года еще при Януковиче, сейчас выходят на свободу и попадают из совка сразу в Европу. Повезло.
Когда Трампа спросили, сможет ли он управлять самой могущественной страной в мире, он ответил, что не собирается быть президентом Украины.
Подумаешь, какой-то вшивый никому не известный писатель сбежал на Украину. В Россию с Украины сбежал целый президент!
- Слышал, на Украину сбежал известный писатель?- Кто?!- Роман Рословцев.- Впервые слышу о таком. А чем он известен-то?- Тем, что сбежал на Украину...
Личные воспоминания о 19 августа 1991 г.В этот день я и еще два десятка моих коллег были на Украине, в длительной двухнедельной командировке, по хоздоговору с одним достаточно крупным украинским предприятием. Был жаркий август, и "хозяева" решили всех нас, командировочных, вывезти на свою пригородную турбазу на мелкой речушке, притоке Днепра - купание, шашлыки, и т.п. 17 августа (в субботу) нас туда вывезли на автобусе, а часа в 4 вечера 18 августа (в воскресенье) вернули тем же автобусом в нашу городскую гостницу. С понедельника 19 августа у нас должна была начаться вторая неделя трудовых командировочных будней - они, конечно, начались, но после просмотра с ранннего утра "Лебединого озера" и прослушивания речи Кравчука на тему "не знаю, что там эти москали опять выдумали, но нам пора уже от них отделяться".В общем, когда мы возвращались к себе домой через Москву 24 августа, по Москве уже шастали  радостные толпы алкашей с криками "Я памятник Дзержинскому валил!", а на Украине уже была принята Декларация независимости.Маленькое "но". На тот момент нам ГКЧП представляли как полдюжины мужиков, неожиданно собравшихся днем 18 августа и чего-то там захотевших от Горби, с  чем он не согласился, после чего все и "завертелось".Но был маленький момент 18 августа, который на тот момент я недооценил (т.к. не понял), и лишь потом он вписался в общую картину событий.Завод, на который мы приехали в командировку, был в небольшом украинском райцентре. Рядом с нашей гостницей было отделение связи, откуда мы все (и я в том числе) звонили своим родным в Россию. Сотовых телефонов тогда, я напомню, не было, а с городских телефонов нужно было ждать соединения через телефонистку полчаса-час, автоматическая междугородняя связь с городских телефонов тогда не работала.А вот в отделении связи висели телефоны-автоматы, с которых за 15 коп в минуту можно было позвонить домой. Обычно рядом с автоматами сидела барышня, которая принимала заказы на переговоры с теми пунктами, куда с автомата нельзя было дозвониться (мелкие городишки и села), а также могла разменять пятиалтынные монеты.Так вот, этот переговорный пункт в это городке в выходные НЕ РАБОТАЛ - о чем сообщала монументальная вывеска на здании.Поэтому мы все, командировочные, поговорили со своими домашними по телефону в пятницу, перед отъездом на турбазу, и попрощались с родными до понедельника.И вот, возвращаясь с турбазы 18-го августа, в воскресенье ВЕЧЕРОМ, я замечаю из атобуса, что двери переговорного пункта - открыты! А мне что-то хотелось срочно сообщить родным - сейчас уже не помню, что именно. Прошу остановить автобус, выхожу, захожу в переговорный пункт - НИКОГО нет (ведь все же знают, что в ВОСКРЕСЕНЬЕ пункт НЕ РАБОТАЕТ!), и сидит дежурная барышня, как-то диковато на меня посматривает. 15-копеечных монет у нее не оказалось! А у меня они были, но "дома", в гостиничном номере (в 100 метрах от переговорного пункта). Я ее спрашиваю "А вы до скольки сегодня работаете?". Ее реакция мне показалось странной, у нее началась какая-то дрожь, и она ответила вопросом на вопрос: "А почему вы спрашиваете?" Я, без всякой задней мысли ей отвечаю: "Да вот хотел домой позвонить, а у меня монетки в гостинице, вы через полчаса еще не закроетесь?" Напоминаю, это день, когда переговорный пункт ВООБЩЕ работать не должен был, причем дело идет к 5 вечера...Она вполголоса отвечает "Не закроемся". Я пожал плечами ("странные эти хохлушки, выходят на работу в выходной, сидят на работе, хотя ни одного клиента нет, не говорят, когда закрываться собираются В СВОЙ ЗАКОННЫЙ ВЫХОДНОЙ"), сбегал за монетками, поговорил с домашними, вернулся в гостиницу - а наутро все и завертелось...И только через несколько месяцев я понял, то если в каком-то там далеком от Москвы, от Киева, и от Фороса райцентре какая-то рядовая телефонистка (или не рядовая, а особо доверенная?) была вызвана в выходной день на работу именно 18-го августа, то логично предположить, что по всей стране таких телефонисток было вызвано на работу (думаю, понятно, кем, только не вполне понятно, зачем) в тот день НЕСКОЛЬКО ТЫСЯЧ, если не десятков тысяч, то это, в общем-то, дает несколько иное представление о размахе готовившихся событий, по сравнению с официальной версией...
Украинцы не взяли ни одного золота в прыжках.А ведь всей страной тренировались.
Порошенко в Раде:- Сегодня уже 60 дней, как я не бухаю!Не надо аплодисментов, это не подряд.
Укры: Дайте нам безвиз!ЕС: Примите закон о пид*расах.Укры: Приняли, давайте безвиз!ЕС: Мы еще никогда не видели таких наглых пид*расов!
- Что такое гибридная война?- Это когда со "страной-агрессором" одновременно ведут и войну и бизнес.
В Европе две беды: «Аллах Акбар» и «Слава Украине».
Хохлы поддерживают армянский майдан, потому что скучно процветать в одиночку.
Надю Савченко никто не вербовал. Просто она два года не смотрела украинское телевидение и не читала украинские СМИ.
После того как Верховная Рада Украины приняла решение о переименовании Кировограда в Кропивницкий, жители города долго ломали голову, как же им теперь себя называть.  В конце концов прижилось изящное название "кровопийцы".
Если составить список обещаний лидеров Майдана и вычеркнуть не выполненные, то останется только защита прав геев!
Госдеп заявил, что переворот в Турции незаконен, потому что Турция не Украина.
Украина. 2016 год. Пошел третий год подготовки к решительным реформам...
Порошенко олицетворяет собой синюю часть украинского флага.
Молния! Украина выразила готовность вступить в Евросоюз вместо Великобритании, для его спасения.
Евросоюз - Украине: "Ну шо вы так рветесь войти, когда еще не все вышли?"
Провал сборной России на Евро-2016 обусловлен несменяемостью власти, отсутствием демократии и международной изоляцией.Провал сборной Украины - прямое следствие путинской агрессии, как одного из тысяч эпизодов гибридной войны Московской Орды против Украины-Руси.
Примерно 17870 часов назад Порошенко пообещал, что «антитеррористическая операция на юго-востоке Украины» будет длиться часы.
"Горящие туры из Украины"- Куда угодно и навсегда..
После посещения Надеждой Савченко сессии ПАСЕ, возможно введение новых санкций против России. За то, что ее отпустили.
- Пётр Алексеевич, вы за два года не выполнили ни одного своего предвыборного обещания. Почему? - А если выполню, что потом обещать буду?
- А почему Янукович не упоминается в панамском офшоре? - Виктор Фёдорович не верил в виолончели. Он вывозил бабло по старинке, КАМАЗами.
Звонит Порошенко Путину:- Владимир Владимирович, новости следующие. Крым признаём российским. Возвращаем долг до копеечки. Донецкую и Луганскую области можете включать в состав России. Только ОДНО УСЛОВИЕ!!!Путин, всё больше удивляясь:- Какое, Петр Алексеевич?Порошенко:- ЗАБЕРИТЕ ОБРАТНО САВЧЕНКО, запихните снова в тюрьму, и НИКОГДА не выпускайте! Я вам ещё и Харьков подарю!!!
Савченко - журналистам: "Через пару лет будем жить как во Франции!"Робкий голос из зала: "А что с Францией случится?.."
Горбачеву запретили въезд на Украину за поддержку возврата Крыма в Россию.Одновременно Украина просит запретить Горбачеву  въезд в Евросоюз.Очевидно за поддержку присоединения ГДР к ФРГ...
Временно находящаяся в Киеве дорожная служба АО Крым обратилась к правительству с просьбой о выделении средств на ремонт дорожного полотна в г. Севастополь, Феодосия, Симферополь и Керчь. Гройсман, которому принесли заявку, сказал: "Они что, с ума сошли?" и дал распоряжение выдать только половину требуемой суммы...
Эстония выступила с жёстким требованием немедленно освободить украинскую лётчицу Надежду Савченко.
На "точке" стоят проститутки, погода дрянная, клиентов нет...Наконец, подъезжает мужичок, выбирает даму и говорит:- Сегодня будем развлекаться украинским сексом.На следующий день подруги спрашивают проститутку, что такое "украинский секс"?На что она им отвечает:- Да, блять, все то же самое, только в долг!
Порошенко с трибуны заявлял, что:- Украина защищается от агрессивной России (2014),- Украина защищает Европу от агрессивной России (2015),- Украина защищает весь мир от агрессивной Россия (2016),но кредитов с каждым разом всё равно давали всё меньше и меньше...
Чем больше меня пытаются убедить, что украинцы - наши враги, тем больше я убеждаюсь, что наши враги те, кто пытается это делать.
Когда Порошенко понял, во сколько ему обойдется победа Джамалы, он истратил половину бюджета Украины на смс-голосование за Лазарева. Но и это ему не помогло.
Сначала все кричали:- Тимошенко на самом деле - Капительман!Потом все кричали:- Порошенко на самом деле - Вальцман!А потом премьер-министром стал Гройсман и все такие смотрят друг на друга и только глазами: клип-клип, клип-клип.
Украинцы недовольны, что им тарифы на газ в 2 раза подняли. Берите пример с депутатов: им зарплаты вообще в 3 раза задрали, они же терпят.
Вчера был на научной конференции по проблемам Чернобыля. Были французы, японцы, китайцы, стоя слушали гимн Украины. Россиян в этот раз не пригласили.Один из украинских докладчиков усиленно предлагал метод переработки загрязненного металла, названый им "самодезактивацией".  Металл без очистки переплавляется, при этом радиоактивные вещества с поверхности равномерно распределяются по металлу, тем самым снижая выход излучения в окружающее пространство. В конечном счете, всё свелось к банальному: "Нужны деньги на дальнейшие исследования"…В связи с этим вспомнился случай времен СССР и Средмаша.  Работникам одной лаборатории, занимающимся анализами образцов урановой руды, деятели из Министерства сняли льготы за особо вредные условия труда.  Естественно,  люди пожаловались в ЦК  профсоюзов; оттуда, не долго думая, переслали жалобу в Министерство.  И вот из Министерства на предприятие приходит секретное письмо следующего содержания: "На Вашу жалобу сообщаю, что урановая руда не является радиоактивным материалом, так как уран в ней находится в кристаллической решётке, и излучение наружу выйти не может". Напомню, что Анри Беккерель именно по урановой руде открыл явление радиоактивности. Сотрудники шутили, что Беккерель открыл радиоактивность урановой руды, а чиновник Бурмистров её закрыл. Жаль, письмо было секретное, а так можно было бы и на Нобелевку претендовать.
Удивительная страна Украина. Два года сдерживают спецназ и десантуру РФ, но срут от страха перед телеканалами Кухня ТВ, Телекафе и Сарафан.
Смотрю я на украинское правительство - вот, блядь, где Чернобыль-то аукнулся!
Если Нидерландам не нравится ассоциация с Украиной, она всегда может выйти из Евросоюза! Украина в Европе проживет и без нидерландцев.
Порошенко посвящается: Предав людей своих надеждыПопав с Европою впросакИ даже не сменив одеждыТеперь ты турок, не казак!
Украина в ближайшее время проведет референдум об исключении Голландии из состава ЕС.
А Украина теперь наложит мораторий на возвращение Нидерландам взятых ранее кредитов?
Нидерланды на референдуме проголосовали против соглашения ЕС-Украина...Украина решительно заявила, что не признает результатов референдума...
Порошенко пообещал премьеру-министру Абэ отвоевать у России для Японии Южные Курилы. Если, конечно, Япония займет Украине немножко денег.
Странно, на Украине снесли почти все памятники Ленину, а экономического роста нет. Почему, ведь всё вроде правильно делают?!
Как известно, после обретения Украиной независимости на украинский язык начали переводить всё, даже то, что во всём мире никогда не переводится. Этот случай произошёл в украинской организации аналогичной нашей УФМС, там где выдают загранпаспорта. Из кабинета вылетает разъярённый мужик, с воплями, что он всех засудит, взыщет немерянный моральный ущерб и будет писать в ООН. Сотрудницы и начальство пытаются его успокоить, народ в коридоре пытается выяснить причину такого гнева. На что мужик орёт: Моя фамилия - Луковка, слышите, Луковка! А вы мне в паспорте что написали? ЦИБУЛЬКА! А если я в Италию приеду, я что - стану ЧИПОЛЛИНО!
Настоящие украинские демократы выступают против выборов,  так как есть вероятность, что могут быть избраны не настоящие демократы.
На Украине предложили взимать плату за пролет российских спутников.Десятки российских спутников скопились на блок-посту украинских активистов. Водители спутников возмущены бездействием украинских космических властей.
Если  к власти на Украине придёт пророссийское правительство, это больно ударит по интересам США и бюджету России.
Штаты опять потребовали вернуть Крым незалэжной (как раз 2-х-летний юбилей).  Ладно, уговорили, вернем! На следующий день, как только:1. Британия вернет Фолклендские острова Аргентине.2. Турки уберут войска с Северного Кипра. 3. Косово возвратится в Сербию.4. Техас переходит к Мексике (напомню, США оттяпали его после войны 1848 г.)Что, не согласны? Тогда всем заткнуться!
- Господи, почему ты дал русским все - нефть, газ, ум, честь, историю, поэтов, ученых, а нам, украинцам, ничего? - Я вам это все давал. - Где? Когда? - Когда вы были русскими!
Сразу две террористические организации взяли на себя результаты деятельности правительства Яценюка за два года.
- На Украине скоро разрешат однополые браки.- Ну, слава богу, основная цель революции достигнута.
Порошенко: - ОК, гугл. Как вернуть Крым?Гугл: - Крым вы уже вернули. Правильный вопрос - как вернуть долги?
В знак протеста против посещения мэром Ниццы Крыма, миллионы украинцев решили отказаться от посещения столицы Лазурного Берега этим летом.
Украина подала иск Монголии о денежной компенсации. Похоже правительство Яценюка считает, что с хана Батыя срубить деньги легче, чем получить очередной транш от МВФ.
Верховная Рада отправила официальное письмо динозаврам юрского периода, требуя компенсации за охоту на землях, на которых ныне расположена Украина.
Яценюк предупредил украинцев, что улучшения в экономике начнутся минимум через 2 года - раньше уходить с поста главы Кабмина он не собирается...
Краткий результат голосования в Раде по Яценюку: "И волки целы и овцы сыты".
В Днепропетровской области судья, в своем кабинете, пытался изнасиловать адвоката. Судья оправдывает свои действия тем, что пытался наказать адвоката за процессуальное нарушение. Это все, что нужно знать о судебной системе Украины.Borislav Bereza
Удастся ли украинцам построить демократическое европейское государство? Конечно, удастся. Даже целых пять!
Украина уверенно движется в Европу. Но дошли пока немногие: Ахметов, Фирташ, Коломойский и еще несколько членов Форбс.
ДЛЯ СВОИХ!Три дня назад пришел в магазин, недалеко от дома, продавец - соседка. Прикупил по мелочи, но с нынешними ценами получилось около 250 гривен (750 рублей). Иду домой, но чувствую, что-то не так. Остановился, достал мобилку, пересчитал на калькуляторе с разумным запасом, не сходится! Возвращаюсь назад, говорю: "Люда, давай пересчитаем вместе, что-то не то." Пересчитали. Разница около 60 гривен (180 рублей). Извинилась, деньги отдала с фразой: "Да, 60 гривен со СВОИХ это многовато!"
Украина напоминает фильм про Ивана Васильевича, когда Жорж Милославский угнал народ на войну, чтобы те не поняли, что у власти самозванцы.
Ведущие страны Европы не хотели, но приняли от СССР Восточную Германию.Потом ставили  условия, кочевряжились... но все же схавали страны Варшавского договора.Потом Евросоюз плакал,  плевался, царапался, отбивался, давился, но в конце концов сдался и принял от России Прибалтийские государства.Но когда ему начали навязывать Украину... Терпение кончилось.Стали подтягивать войска, ввели санкции и, похоже, на этот раз будут реально сопротивляться!
Украинцы больше не верят в Деда Мороза, а верят в Санта Клауса - потому что Санта плохим мальчикам приносит уголь на новый год.
Украинский премьер-министр Арсений Яценюк, будучи схваченным ниже пояса, заговорил по-русски. Так вот где у него кнопка!
Саакашвили: Ты свиньяАваков: Нет, ты свинья.Порошенко: Не ругайтесь, мы семья, все мы братья свиньи))))
Барак Обама спрашивает у Петра Порошенко: - Петруха, сколько ты заработал в прошлом году? - Ну, примерно 14 миллионов долларов... - А я всего 650 тысяч. Так какого хера ты просишь у меня?
Россия: в декабре вы должны нам вернуть 3 млрд. долларов.Украина: не в декабре, а в грудні.Россия: в грудни? что за грудень? это когда?Украина: сразу после листопада.Россия: то есть не вернете?Украина: нет.
Яценюк докладывает Порошенко:- Еле уговорил Польшу предоставить нам кредит на 1 млрд.- Так это же прекрасно, Арсений. Пусть москали утрутся. А долларами или евро?- Яблоками.
Вице-премьер Яценюк стоял на трибуне Верховной Рады.Вдруг его крепко кто-то схватил за яйца."Рука Москвы"- подумал вице-премьер.
Правительству РФ уже пора продать долг Украины каким-нибудь отмороженным коллекторам.
Заявив, что встречается с Президентом Украины чаще, чем с женой, вице-президент США Байден фактически назначил Порошенко своей любимой женой.
А хохлы-таки довольно последовательны: сперва свалили все памятники Ленину, а теперь вот взялись всерьёз и за разрушение ленинского плана ГОЭЛРО..  
Когда на Украине закончились памятники Ленина, великий и могучий народ начал валить столбы.
В Киеве геи пикетируют здания, где заседают педерасты.
Пранкеры Вован и Лексус полтора года вели от имени ЕС переговоры с президентом Порошенко о безвизовом режиме для Украины.
Октябрь 2015. Украинцы усиленно копают 3-метровый ров и строят 2-метровый забор для "надежной защиты от России", а Россия тем временем стреляет крылатыми ракетами по ИГИЛу на 1500 км через Ирак и Иран.
В украинском Кабмине думают, что ВВП - это Путин, поэтому всячески стремятся загнать этот показатель в ноль.
Дякуем тоби Боже, що ми не ИГИЛ!Генштаб Вооруженных Сил Украины.
Украина явно чего-то недопонимает. Прежде чем проситься в Европу, ей надо принять мусульманство.
Суть украинского конфликта состоит в том, что Украина не хочет быть окраиной России, а хочет быть окраиной Европы.
- Моня, и шо?! Разве мы виноваты, что вокруг Одессы Украину построили?!
Элтон Джон призвал Украину присоединиться к гей-сообществу. Так открыто украинцев нах*й ещё никто на Западе не посылал.
Евросоюз не может справиться с наплывом 500 тысяч мигрантов.Интересно, каким образом они смогут принять 40 миллионов украинцев?
Самую лютую ненависть потоки беженцев в Германию вызывают у прогрессивного населения Украины.
В Евросоюзе долго думали, как бы потактичнее сказать украинцам, что визы им никогда не отменят. И таки придумали: сказали, что отменят визы, когда украинцы победят коррупцию...
График заседаний  Верховной Рады Украины:Среда - Рассмотрение санкций против России.Четверг - Рассмотрение обращения к Газпрому о скидке цены на газ.
Украинский суд заочно арестовал начальника Генерального штаба России. В ответ генерал армии Герасимов предложил лично явиться в Киев в сопровождении всех своих свидетелей общей численностью 1 200 000 человек, готовых убедительно доказать его невиновность.
Украинская армия не входит в пятёрку сильнейших армий даже в самой Украине.
Майдан, не поддержанный посольством США, является нелегитимным. Опасайтесь подделок.
- Слава Украине!- Дурная слава!
В администрации Порошенко идут срочные консультации, кого назначить агентами Путина - Правый Сектор или ментов из Мукачево.
2020 год.Оставшийся кусок Украины вступил в ЕС,а там никого нет...
История не моя - один знакомый рассказал. Он защищал диссертацию десять лет назад, причём руководитель был из Донецка. Ну так получилось! Поэтому он регулярно мотался то в Украину, то на Украину. Деньги он экономил и поэтому ездил (не из Москвы) на проходящем поезде, вроде таджикском. Бригады проводников были либо украинские, либо таджикские. Когда работали азиаты, то, наверное многие с ними сталкивались, ребята постоянно что-то моют, вытирают, убирают, разносят чай, причем, если не ошибаюсь, халявный. А вот когда хохлы... Садится мой знакомый в поезд. Проводника, кроме как на посадке, он больше не видел. Но, судя по пьяному визгу из купе проводников, он точно был жив. Наконец поезд подъезжает к Киеву. В купе вваливается нечто в форме проводника. Классический хохол: усы до пояса, чуб, только шмата сала под мышкой не хватает.И очень сильное алкогольное амбре. Протягивает пассажирам веник:- Ребята, к столице подъезжаем. Подметите тут у себя. А в коридоре я  потом уж как-нибудь сам.Менталитет-с, однако.
Господь создал украинцев, чтобы русские учили историю...
Еще один наглый акт российской агрессии!!! Слишком маленькая скидка на газ для Украины!
Работаю на стройке в Москве.У нас работают ребята с Донецка, чьи друзья каждый день ждут от Киева новые бомбы. У нас работает бригада с Винницы, в которой многие были на Майдане в феврале 14 года. Есть и татары с Крыма, которые на следующий день после референдума побежали за российскими паспортами. Не хочу сказать, что все они прям таки уж любят друг друга, но общаются спокойно, без мата, оскорблений и перехода на личности.Поделился я этим наблюдением со своим старшим товарищем, и что он мне ответил:- А это потому, что у вас люди делом заняты. Хоть за папу римского голосуй, а объект сдать надо.
В одном из турецких отелей в курортном городке Кемер произошёл настоящий бой между украинскими и российскими туристами. В результате в потасовку вступил весь отель, включая немцев, англичан, уроженцев Казахстана, Белоруссии и Кавказа. Разъяренных туристов успокаивали несколько нарядов полицейских. Сообщается, что среди туристов активное участие в драке принимали кавказцы, которые дрались на стороне русских. Также их поддержали белорусские и казахские туристы. По словам очевидцев, ничего не предвещало конфликта, но «вечером после ужина с обильными возлияниями» группа националистически настроенных киевлян стала скандировать гнусный лозунг «Москаляку на гиляку!». Эти нацистские выкрики вызвали законное недовольство российских туристов из Санкт-Петербурга, потребовавших остановить это безобразное действо. Однако украинские националисты продолжали оскорблять россиян, никак не реагируя на замечания. Тогда, чтобы образумить националистов в ход пошли кулаки и в конфликт стали постепенно втягиваться все туристы, отдыхавшие в отеле. «Мордобой был просто до небес, - написал один из очевидцев, - Дрались шезлонгами, стульями, топили кого-то в бассейне отеля. Приехало большое количество машин полиции». По его словам это побоище больше всего напоминало «салун на Диком Западе». Приводя в чувство украинских националистов, русские туристы попутно надавали тумаков англичанам и немцам, пытавшихся поддержать неудачливых провокаторов с Украины. Логичным завершением конфликта стало водружение над отелем российского триколора.
Прекрасное субботнее утро. Начало одиннадцатого, сидим, завтракаем, муж щелкает каналы. Вдруг замирает. Канал "Эспрессо", студия, сидит ведущий и чувачелло в камуфляже и балаклаве с прорезью ТОЛЬКО ДЛЯ ГЛАЗ. А перед ним - ЧАШКА на блюдце и КОНФЕТКА. Милый окинул взглядом сию картину и: "Блин, Пятачок в гостях у Кролика!"
На Украине Яценюк - гражданин Канады, Порошенко - Швейцарии, Кличко - Германии, Коломойский - Израиля.Один Саакашвили - гражданин Украины.
Свое выступление в США перед финансовыми кругами на тему реструктуризации долгов Украины Яценюк начал словами: "Кредиторы должны…"Тут все и ох…, то есть удивились.
А вообще странно... Украинцы едут работать в Европу и Россию дворниками и  проститутками, а грузины и латыши едут работать на Украину министрами и губернаторами...
Украина - единственная страна, где запретили больше фильмов, чем сняли.
Ракета, сбившая Боинг, перед запуском была демобилизована...
Новость: Яценюк заявил о разрыве военно-технического сотрудничества с Россией.Комментарий: То есть, когда весь последний год орали о вторжении, войне и прочих ужасах - это было СОТРУДНИЧЕСТВО?!
В ответ на приезд на Украину американских инструкторов, в Новороссии сообщили о прибытии вьетнамских инструкторов. Потому что учиться надо у победителей, а не у побежденных.
В Киеве открылось агентство по оказанию сексуальных услуг по телефону на украинском языке. Первый клиент, так и не кончив, умер от смеха.
Если украинец, получив новые счета за коммуналку, не приложил радостно к сердцу платежку и не запел «Ще не вмерла», то он агент Кремля.
Переименовав Симферопольский аэропорт, Верховная Рада Украины утвердила новый текст гимна Германии и приступила к вручению Золотых медалей Конгресса США. Депутаты торопились, чтобы успеть до конца рабочего дня подвести итоги Каннского кинофестиваля.
Олимпийская чемпионка по прыжкам с шестом Елена Исинбаева заключила контракт за службу в рядах российской армии.Яйценюх тут же заявил, что им придется стену на 2 метра выше строить...
Бойцы батальона «Айдар» сегодня вырезали роту российских десантников. Они бы вырезали еще одну, но у них закончилась цветная бумага.
Если Крым нам обошелся в 16 млрд долларов, то есть по 200 долларов с человека, подскажите куда нужно сдать еще 500, за Аляску.© KONDEXIII
Ничто не нанесет НАТО такой сокрушительный удар, как наступление Украины. © KONDEXIII
Вопрос армянскому радио: - Как сделать, чтобы российские новости по телевизору ничем не отличались от украинских?Ответ: - Выключить звук.
Только после того, как американская разведка окончательно убедилась, что на территории Украины нет российских войск, американские спецназовцы рискнули приехать для проведения обучения.
В России фермеры разводят поросят и кроликов.В Украине порося и кролик разводят всю Украину.
Только в Верховной Раде один депутат может обматерить по-русски другого депутата за то, что тот не разговаривает на украинском языке.
И чего мы, собственно, боимся, ничто так быстро не развалит Евросоюз как присоединение к нему Украины.© KONDEXIII
Международные новости.За неправильный ответ на уроке по истории Украины депутаты Верховной Рады предложили оценку 2 заменить на условный срок.
В Виннице обворовали посла Польши. Можно это считать очередным траншем от ЕС?
Порошенко приехал в какую-то деревню, ему всё показывают, рассказывают об успехах и проблемах. Вдруг к нему подскакивает старый дед с плакатом "Слава России!". Порошенко, оправившись от шока, спрашивает:- А это кто такой?!- Это дед Панас, местный сепаратист.- Так почему же вы его не арестуете?- Ну, во-первых, он очень старый...- А во-вторых?- А во-вторых, он один на всю деревню гонит обалденный самогон, и если его арестовать, то завтра вся деревня будет стоять с такими плакатами.
Посол США на Украине вызвал губернатора Днепропетровской области к себе для личной беседы.Посол Украины в Америке тоже вызвал губернатора Техаса для беседы.
Говорят, перед тем как поссориться с Коломойским, Порошенко в дружеской беседе сказал ему:- У славян есть такое поверье - чтобы президент хорошо и долго правил, он вначале должен посадить крупного олигарха. Так что, Беня, ничего личного.
- Холмс, как вы думаете, что означает тот факт, что за год рубль обесценился в два раза, а гривна в четыре?- Это же очевидно, Ватсон: данный факт означает, что помощь Европы вдвое страшнее её санкций!
Судя по состоянию украинского бюджета, Янукович ворует до сих пор...
Министерство энергетики Украины рассматривает возможность перехода тепловых электростанций с угля на гривну.
В Донецке происходит обмен военнопленными.Мимо проходит мирный житель и спрашивает ополченца - ты за что воюешь?- Защищаю жителей Донбасса от украинской армии.Затем спрашивает украинского военного - а ты за что воюешь?- Защищаю жителей Донбасса от сепаратистов.- Странно. Когда нас никто не защищал, мы жили мирно и спокойно.
За истекшие сутки наблюдатели ОБСЕ зафиксировали на Донбассе 10 случаев прекращения огня.
Президент Украины Петр Порошенко пожелал бывшему главе государства Виктору Януковичу вечно гореть в аду.На что ему резонно ответили - КОТЛА НЕТ
"Мы смело отступаем на заранее подготовленные позиции, а противник с позором бежит за нами",- заявил Пётр Порошенко.
На Украине при тиране Януковиче была популярна передача "Свобода слова", в которой самого Януковича часто и густо обливали нечистотами. А новая демократическая власть менее чем через год ее прикрыла.Бедный, бедный Савик Шустер! Дождался он, наконец, свободу слова.
Вы только вдумайтесь! Из-за обстрелов Дебальцево ОБСЕ не может попасть в Дебальцево, чтобы зафиксировать есть ли обстрелы или нет. Это 5+!
Бои за выполненение Минских соглашений вступили в решающую фазу.
Украинцы прогнали старого президента и объявили его в международный розыск, после чего они пригласили на роль советника Порошенко Михаила Саакашвили, который уже находится в международном розыске. Ну и зачем надо было затеивать всю эту бучу - чтобы поменять одних жуликов на других?
Второй киевский дядька.Другой мой дядя честных правил,Когда повестку получил,Съесть военкома бланк заставил!И справку вынул, что дебил..  Ё
Влиятельный дядя.Мой дядя самых честных правил,Когда повестку получил,Весь Киев на уши поставил!Но - откосил...
Что такое "не складывать все яйца в одну корзину" по-украински?Это когда сам воюешь на стороне украинского режима, а родная сестра - на стороне ЛНР.
Депутат Рады, известный гомосексуалист Ляшко признался, что его сестра воюет на стороне ополчения...Не перевелись, оказывается, и в этой семье мужики...
Курс евро в гривне перевалил за 30. Передайте Порошенко, что безвизовый режим с Европой уже не нужен.
Эх, не там собрались члены "нормандской группы". Надо было в Донецке или Луганске собраться - за 1 час договорились бы...
Львовская область, сын приходит к отцу:      - Слава Україні!      - Героям Слава!      - Чув, батько, в новинах, як наші тиснуть колорадів?      - Чув, синку. Героям слава, смерть ворогам!!!      - Але мені прийшла повістка...      - Сынок, немедленно собирай вещи, мы едем к бабушке в Ростов!(C)Л.Н.Г.
В Киеве у стен Рады:- Нам говорили, что придёт Путин и всем нам будет песец! И вот, песец пришёл, а где же Путин?!
На встрече в Белом доме  фрау Меркель и президента Обамы произошел обмен мнениями по ситуации на Украине: госпожа Меркель вошла со своим мнением,  а вышла с мнением Обамы!
У российской власти сейчас всего два выхода: либо дойти до Киева, чтобы все забыли про кризис, либо дойти до кризиса, чтобы все забыли про Киев.
Порошенко пошел ва-банк: "Если Путин в течение недели так и не введет войска, тогда России будет засчитано техническое поражение".
На фоне курса доллар/гривна проезд в киевском метро, несмотря на увеличение стоимости, существенно подешевел.© Виталий Кличко
На днях занесло меня в Одноклассниках каким то ветром в группу свидомых из Западной Украины. От нечего делать завязал с ними дискуссию, особо наседал один товарищ - обычный свидомый бред - Путин оккупировал Украину, боевики уничтожают себя и свои города, чтобы навредить Обаме и т.п. Я его спросил - почему не в армии, мобилизация же? Не твое дело, ответил он (правда чуть грубее). Ладно, разговор мы продолжили (хотя какой там разговор, так, угрозы дойти до Сибири и т.д.). После бла-бла-бла я оставил заметку о том, что мне ВСУ платят за каждый ID диванного бойца, подлежащего мобилизации. И батюшки, что тут началось! Ни одной особи мужского пола в этой группе не осталось, все лихорадочно постирали свои сообщения!
После долгих споров, как правильно - "на Украине" или "в Украине", в Крыму выяснили, что правильно - "из Украины".
Решил я наконец наведаться в зал. В смысле подкачать свое дряблое номенклатурное тело.Пришел часов в 5, народу мало, быстро переоделся, позанимался, и начал уставший после тренировки неспешно одеваться. Снял шорты, майку, остался в трусах, спокойно достаю одежку из шкафчика и вдруг вижу, что на мою задницу смотрят как минимум трое стоящих рядом мужика!Причем геями тут явно не пахло, и хотя взгляды были искоса, мне стало как-то не комфортно.Подумал, может что смешного на мне прилипло, осмотрел ноги - ничего такого. Но тут вижу краем глаза, что с другой стороны тоже поглядывают. Причем так скажем не очень добро.И вдруг! Бляха муха.... в общем, все походу началось ещё с утра. Я был не выспавшийся, и полез явно не в тот ящик за чистым бельем. Не подумайте, разумеется я не полез в ящик к жене:)Я полез в ящик с носками и откуда-то с краю выудил старые труселя, оные мне на четвертак дарила любовница со словами - "Это трусы из страны, где ты ещё ни разу не был!"Да, я умудрился во время вооруженного конфликта припереться в тренажерный зал в труселях с картой Украины на всю задницу и надписью "Слава Украине!".Хорошо хоть бить не начали....
Дональд Туск:- Украинцы, все на фронт! Все до последнего солдата! А мы, братский народ Польши, обещаем чтить вашу память вечно, любить вашу родину как свою, любить ваших женщин как своих, пахать и засевать ваши земли как свои!
Моня звонит из Израиля другу в Одессу:- Сеня, что там у вас творится?- Да Украина немножко воюет с Россией…- Ну и что, есть потери?- Да, есть... Украина потеряла Крым, пару областей, несколько самолётов и вертолётов, танков, БМП, разного там оружия, прилично народу и...- А что потеряли русские?- Моня, ты не поверишь, русские на войну ещё так и не приехали...
На заседании парламентской ассамблеи Европы выступает российский докладчик.- С 1 февраля 2015 года мы выводим войска и вооружения из Крыма, возвращаем полуостров Украине и возмещаем ей весь заявленный материальный и моральный ущерб. Ещё мы отводим все Российские вооружённые силы за Уральские горы.... ПаузаБУРНЫЕ  АПЛОДИСМЕНТЫ!!!!!Неуверенный голос из зала:- А вы не шутите?- Так ведь вы первые начали!
Новейшая украинская история:Америку открыл украинец Колумбенко.
Роспотребнадзор пришел в ужас от того что в поставляемых Украиной пачках соли находится "Хлорид натрия" и немедленно запретил импорт данной субстанции.
Россия выступает за целостность Украины, в составе РФ. © KONDEXIII
Яблочники запретили продавать свою продукцию в Крыму, они, гады, не признают его российской территорией.....Значит, они ВВЕЛИ САНКЦИИ ПРОТИВ УКРАИНЫ!!!!!!!
И какая падла впарила Украине нелицензионную копию  третьего рейха.
Дорогие украинцы! А вы знаете, что Дж. Оруэлл писал антиутопию, а не инструкцию?
- Глянь-ка, Яныч, наши фотки в Инстаграме появились! - Не в Инстаграме, Виктор Фёдорыч, а в Интерполе...
Не понимаю, почему многие раздражаются, что в Верховную Раду Украины пригласили трёх иностранцев. Там и так половина депутатов всегда были граждане Израиля, США, Германии...
В украинском правительстве все знают как надо действовать российскому правительству, в российском правительстве знают как надо действовать украинскому правительству... МОЖЕТ, ИМ МЕСТАМИ ПОМЕНЯТЬСЯ?!
Давеча услышал на первом канале интервью Мариупольского защитника родины, явно с запада Украины:- Мы ставим заградительные сети на подходах к порту, чтобы русские подводные подводные лодки на проникли и не высадили диверсантов!Тем, кто еще не смеется - поясню: глубины Азовского моря на подходах к Мариуполю не превышают 2-х метров, а для судов прорыт специальный канал, порядка 10 метров глубины.
Европа отвернулась от России. Украина тоже отвернулась от России и... увидела задницу Европы.
Новый министр здравоохранения Украины Александр Квиташвили, у которого нет медицинского образования, выступил с сообщением о будущих планах и реформах на коллегии Минздрава на грузинском языке! Все слушали его, открыв рот.И только зам.главы Департамента Шота Георгиевич с удивлением записал себе в блокнот рецепт хачапури мамы новоиспечённого министра..
Я сегодня понял, что у Украины очень мощная экономика - ибо они жили с Крымом 23 года и такой хуйни у них не было!
В ответ на просьбу Порошенко, Россия отказалась закрывать границу, но обещала оказать содействие в выводе украинских войск с территории Новороссии.© KONDEXIII
- Почему армия Украины пытается освобождать Донецкую и Луганскую области, но не идет на Крым?- Потому что Крым - это единственное место, где действительно есть российская армия.
Украинская политика в отношении России — «Сосед, дай пожрать, а то мне тебе под дверь насрать нечем».
Украинские СМИ распространили дезу, якобы Путин угрожал Порошенко,когда тот ему позвонил 29.11.14. Порошенко гневно опроверг эти инсинуации:"Да, позвонил ему в Завидово.Никто ни на кого не жал.И Путин мне не угрожал,А только сильно не завидовал".
Приходит на приём к психотерапевту свидомый украинец. Врач решает провести ряд тестов.Первый тест: На белом листке доктор рисует кусок сала, и спрашивает у пациента:- Что вы видите на этом рисунке?- На цьому малюнку я бачу шматок незалэжного сала, и москаля, який хоче цэ наше сало вкрасты и сожрать!Доктор рисует на другом листе яблоко, и спрашивает у укра:- А сейчас что вы видите на рисунке?- На цьому малюнку я бачу незалэжне яблуко, и москаля, который вже жрэ наше ридне яблуко!- Хмм, – на новом листе доктор рисует пустой стакан - А сейчас что вы видите на рисунке?- Я бачу пустый стакан, и москаля, який выпив нашу незалэжну горилку из цього стакана!- Хммм..., - качает головой доктор, и делает новую попытку продолжить психологический тест.Берет чистый лист бумаги и рисует на листке окружность.- А в этом рисунке что вы видите?,.- Бачу глобус ридной Украины, и москаля, який хоче цэй глобус вкрасты и зломаты! И взагали, дохтор, вы як мне здается, зомбированный агент Московии - одних москалей рисуете!
Заседание украинского правительства. Яценюк:- Положение в стране – хреновее некуда. Сейчас нам надо обсудить, как выбираться из задницы.  Давайте проведем мозговой штурм. (Оглядывает соратников). Это я, пожалуй, погорячился. Хорошо, не мозговой, просто штурм. (Пауза) Ладно, не штурм. Давайте, как обычно, обосрём Россию и разойдемся по своим делам…
Украина решила поменять в правительстве украинцев на иностранцев.  Ждем, когда новое правительство решит поменять на иностранцев население Украины...
Идёт заседание в Верховной Раде Украины:- Что нам сделать, чтобы быть богатыми, как американцы? Мы вот на купюре в 500 гривен нарисовали масонский глаз в треугольнике, как на американской купюре с достоинством в 1$ - не помогло. Что бы ещё попробовать?- А давайте Порошенко в гуталине измажем!
Кроме гастарбайтеров-министров, Украине ещё нужны иностранные судьи.Лучше шариатские – с опытом отрубания рук ворам!
Евросоюз желает иметь Украину своим членом.
- Привет, красотка, познакомимся?- Я не знакомлюсь.- У меня включили отопление.- Привет.
На Украине с таким воодушевлением поют гимн, красят всё в сине-жёлтое и рушат памятники Ленину, как будто этот Ленин запрещал им последние 23 года петь гимн и красить всё в сине-жёлтое.
Россия, подвергнувшаяся невероятному давлению со стороны США, ООН, Европы и т.д. наконец решила ввести войска на Украину на недельку, чтобы выполнить требования по выводу российских войск назад.
Если Украину примут в 20-ку, будет очко. 
Начало зимы. Пётр Порошенко даёт команду: - В целях подрыва российской экономики перекрыть газопровод!Ночью к нему врывается министр обороны: - Наши пограничные войска разбиты наголову, крупные города подверглись бомбардировке, враг уже под Киевом! - Всё-таки москали посмели на нас напасть!?.. - Это не москали, это немцы!
США заявили, что Соединенные Штаты "не признают результаты так называемых выборов [в ДНР и ЛНР]" как нелегитимных и "призывают международное сообщество сделать то же самое".В ответ Россия заявила, что не признаёт результатов всех "так называемых выборов" президентов США, начиная с 1789 года, как нелегитимных, назвала войну за независимость в США против Великобритании терроризмом, объявила о необходимости сохранения территориальной целостности Великобритании и призвала международное сообщество сделать то же самое.
Премию Дарвина за 2014 год получит не человек, а целая страна.Впрочем, и страна-то уже не целая.
Читал учебник по истории Украины. За истребление динозавров, суки, ответите!
Упала ракета.Украинские двигатели не смогли отработать как надо.Значит, и в Украине кончились советские запчасти...
Украина - очень образованная страна. Там население поголовно владеет иностранным языком. Причем лучше, чем своим.
Украина ждет решения Стокгольмского суда о справедливой цене на газ. Народ России ждет решения Стокгольмского суда ещё и о справедливой цене на жильё, средства передвижения и жратву.© KONDEXIII
В Украине не боятся остаться без газа. За последнее время дров наломали достаточно.
- Путин по характеру - настоящий хохол!- Почему?- Всю Украину ему съесть не удалось, так он её понадкусывал.
Помирает старый бандеровец, вокруг собрались все его родственники, слушают последнюю волю:- Хлопцы, берегите Путина!- ????- Ненависть к Путину - единственное, что объединяет Украину!
Сейчас свободы на Украине стало больше. При старой власти нельзя было бомбить города, убивать тысячами людей, создавать личные армии и сжигать людей заживо.
- Слава Украине!- Вова России!- Какой Вова?- Ну, какой Вова - это очевидно. А вот у вас что за Слава?
Было это лет эдак двадцать тому... В холодной и дождливой Шотландии на рыбной фабрике работала бригада свидомых, человек десять. Разумеется, нелегально (в то время это было легко и просто). Работали много, косили фунты немеренно и были счастливы. Пока одному всё не надоело и он решил, что бабла хватает и надо бы вертаться взад в Неньку. Но, узнав, сколько стоит билет до хаты, впал в ступор: "А шо, на халявку никак?" Тогда другой не менее умный ему говорит: "Ты, мол, езжай в Лондон, иди в любой супермаркет, сп**ди там чё-нибудь, тебя поймают, вызовут полицию, и через пару дней депортируют. Бесплатно. То есть, даром".   Тот так и сделал - приехал в столицу туманов, пошёл в супермаркет, внаглую спёр бутылку дорогого вискаря и... преспокойно вышел. Никто его не тормознул, никто даже не посмотрел в его сторону! Конечно - надо же было выбрать самый дешёвый маркет Лидл. В общем, на другой день он опять наведался туда. И... тот же результат - никто и ничего. Ему так понравилось, что начал он ходить туда как на работу! Но сколько верёвочке не виться... В общем, взяли его с дорогой (относительно Лидла) колбасой. Сначала пытались уладить дело миром: мол, заплати за сервилатик и иди себе с Богом. Тот ни в какую: вызывайте, мол, мусоров, с ними буду калякать. Хозяин-барин - вызвали полицию. Те ему: "Ты кто вообще такой?"  " Я такой-то, из самой Незалежной в мире страны. Отправляйте, хлопцы, меня поскорее домой!" "А, так ты иностранец? Так это не к нам, тебе иммиграционка нужна".  Вызвали иммиграционку. Те сразу его в лагерь для неангличан и прочей нелегальной сволочи. Под охраной и с колючкой по всему периметру. Вызывают на допрос. Кто такой, откуда? Ах, из Украины? Ах, домой хочешь? Типа, нелегал? А где ж твоя синекожая паспортина с подтверждением твоих имя-хвамилием?   И тут-то до него доходит, что паспорт он оставил в тумбочке у кровати в Шотландии". Да не проблема! - говорят. - Ты им позвони - пусть пришлют сюда".   Сказано-сделано. Позвонил, объяснил, попросил и адресочек этой недотюрьмы сказал. Тот, который ему паспорт высылал, был с большого бодунчика и с остатками советских привычек, таких, например, как обратный адрес с другой стороны конверта. Паспортинка-то, конечно, дошла до адресата. Но через пару дней на заводе и в доме была облава. Арестовали ВСЕХ! И ВСЕХ депортировали, так как с просроченными визами в Англии не церемонятся. А этого идиота мало того, что оштрафовали за колбасу, так его ещё и отпустили, так как у него была действующая студенческая виза.
Как ведёт себя типичный алкоголик? Если выпьет, то бодрый, полный надежд, очень агрессивный и всем угрожает - а когда протрезвеет и выпить нечего, то жалкий, убогий, больной, несчастный и постоянно у всех попрошайничает на выпивку. Настреляет мелочи - и опять бодрый, агрессивный и с манией величия... Так же и Украина с международными кредитами.
Парадокс Украины: после 23 лет промывки мозгов большая часть населения поверила, что быть братом русского хуже, чем рабом негра..
Раньше слова группы "Ленинград" - "Выборы, выборы, кандидаты п*доры!" воспринимались лишь фигурально. Но в связи с участием в грядущих украинских выборах Олега Ляшко...
Звонок из Питера в Украину:- Здравствуйте!- Здравствуйте. Слава Украине!- Давайте без вашего этого.- Чего этого?- Ну, Слава Украине.- Героям слава!
- Ты не знаешь, почему Путин остановил наступление ополченцев на юго-востоке Украины?- Ты что, не понимаешь! Если бы ополченцев не остановили, то они дошли бы до Киева. Кто бы тогда платил России за газ? Ведь тогда бы пришлось Украине простить 5 млрд. долларов, так как власть ополченцев - это власть братского народа.
Пойманные в украинских лесах браконьеры теперь имеют реальную юридическую отмазку: дичь сама на них напала, захватила оружие и застрелилась.
На предстоящих выборах на Украине в урны будут бросать не бюллетени, а самих кандидатов.
- Почему бойцы украинской Национальной гвардии до сих пор скрывают свои лица? - Так им же ещё на заработки в Россию ехать.
Нобелевские украинцыМне на глаза попалась статейка "Украина гордится своими нобелевскимилауреатами".Не знаю как вас, а меня порвало. Зачитываю фамилии украинских лауреатов:1952 - Зельман Ваксман1966 - Шмуэль Агнон1971 - Саймон Кузнец1981 - Роальд Гофман1992 - Георгий Шарпак
Путин хочет заморозить Украину, прекратив поставки газа, всего лишь из-за того, что мы за него полгода не платим, - заявил Яценюк.
Зачем нам анекдоты, если есть Украина? На выборы в Верховную Раду идёт Интернет партия, так в первую пятёрку партийного списка вошли:1. Вейдер Дарт Викторович.2. Палпатин Император Викторович.3. Чубакка Степан Михайлович.4. Амидала Падме Николаевна.5. Йода Магистр Владимирович.http://www.cvk.gov.ua/pls/vnd2014/WP406?PT001F01=910&pf7171=179
ПРО ПРАВИЛЬНЫЕ АНАЛОГИИЗнакомый был в США, в штате Кентукки - такая типичная Америка.Его, как выходца с Украины, местные решили порасспросить про ситуацию на фронтах АТО, про взаимоотношения с Россией и т.д.Ну вот, собственно, с его слов...Спрашивают про Крым. Отвечает: - Ну, вот представьте себе, что США и Мексика были единым государством, а потом решили взять и разделиться: и Флорида, Техас и Калифорния остались у латиносов (слышится ропот возмущения). И вот в Мексике случился государственный переворот, и к власти приходят ярые противники гринго (ещё больший ропот), начинаются разного рода гонения, хотят запретить английский язык (на лицах слушателей полное непонимание от такого святотатства). Но тут жители Флориды решают, что надо бы присоединиться к США, и у них это получается (восторг пенсионеров из числа слушателей и всеобщий гул одобрения).А потом в Техасе вспыхивает восстание, Мексика решает ввести туда войска и начинает методично убивать американцев (у слушающих сжимаются кулаки). Президент США боится ввести регулярные войска из-за того, что это не одобрят в Европе, и Канада в знак протеста перестанет поставлять рождественские ёлки ( неподдельное возмущение и ропот).Но Техасу всё же удаётся отбиться, и латиносы больше не контролируют границу, не могут убивать американцев и безнаказанно обстреливать техасские города (радость и почти аплодисменты), но ведь Калифорния и Невада всё ещё в руках подлых латиносов (!!!).Тут один пенсионер не выдерживает, вскакивает и возмущённо говорит: - Всегда знал, что Обама дерьмо! А нам тут всё врут про проклятых русских, которые хотят захватить всю Европу!..
Ще не вмерла Украина,Ще Россию победит -Только дай нам газ, москалик,И какой-нибудь кредит!Потому что с голой жопойИ холодными ногамиНеудобно обзывать васРаспоследними словами.А согреемся, пожрём мы -И дадим России в глаз!Дай кредит, москаль проклятый,И по 10 баксов газ!
Большинство киевлян уже три месяца обливаются холодной водой, даже и не подозревая, что тем самым участвуют в какой-то всемирной акции...
Проблема Украины заключается в том, что нельзя усидеть на двух стульях, особенно когда ты скачешь.
Журналисты спрашивают у Порошенко:- Почему новая украинская военная форма пустынного цвета? Ведь в Украине нет пустынь!!!- Будут вам пустыни!!! - отвечает Порошенко.
Рожают украинка, россиянка и афроамериканка. Мужья сидят, ждут.К ним выходит медсестра, выносит троих младенцев и говорит: - Вы знаете, в родильном отделении случайно перепутали детей. И сейчас мы не знаем, где чей.Украинец мигом хватает негритёнка и бросается бежать.Ему в спину хором кричат: - Так понятно же, что не твой!.. - А мне пофиг! Главное, что не москаль!..
Для меня многое встало на свои места, когда я услышал слова киевской первокурсницы:- Миф о причинно-следственных связях придумали коммунисты, чтобы держать в рабстве украинцев. Нам об этом еще в школе рассказывали.
Украина единственная страна в мире, 30% граждан которой за 23 года независимости так и не смогли овладеть украинским языком! Исходя из этого ученые сделали вывод - украинский язык самый сложный в мире.
- Господи, ну почему обязательно к нам: в мире так много хороших организаций,  - отговаривали в ЕС Украину.
Революция по-украински:Выгнали дураков, которые воруют, и посадили вместо них дураков, которые убивают.
Вдруг задумался: а что же показывали в "Новостях" до событий на Украине?
"Мы не допустим зиму на Украине, но если она всё-таки придёт, то русским придётся за это ответить"... Дженифер Псаки.
Арсений Яценюк предлагает построить стену на границе. Отличная идея!В связи с наступающей зимой, холодами и неизбежным крахом украинской экономики русские сами должны построить стену на границе с Украиной, учредить Ночной Дозор и оборонять её от Одичалых.
Согласно предварительным выводам английских учёных, малазийский боинг упал, так как был тяжелее воздуха...
Гастроли заезжего цирка на Украине оказались провальными. Цирк не выдержал конкуренции с украинским правительством.
Украинцы верят заявлениям Порошенко, что соглашение об ассоциации с Евросоюзом принесет им хорошую и стабильную жизнь. Поэтому на все имеющиеся деньги закупают соль, спички, свечки, крупы…
Украина - как Ватикан: если над Майданом появляется черный дым, надо ждать смены папы.
Когда-то украинские ополченцы были простыми мужиками с охотничьими ружьями. Против них послали БТРы - у них появились БТРы. Послали танки, появились танки. Потом самолеты. Теперь США ввели в Черное море корабли. Зря они это.
В Украине все время пропадают части слов: у Порошенко - конфеты Рошен, хотели в НАТО - получилось АТО, хотели победу - получили беду, были украинцами - стали украми, хотели сказать "мы - Европа!" - получилось только "Опа!". Может быть, слова кто-то пиднадкусывал?
Говорят, смех продлевает жизнь… Вчера почитал учебник истории Украины, выпущенный в Киеве. Мне кажется, теперь я буду жить вечно!
Слова Путина «о взятии Киева за две недели» были вырваны из контекста.Путин говорил о взятии Киева за две недели максимум.
Почему-то на Украине народ в светлое будущее всегда ведут лидеры с темным прошлым.
Новости Украины:да, все по-старому - ватники и телогрейки воюют, а пиджаки от Версаче и пиджаки от Армани - в шоколаде.
- Изя, шо там нового на Украине?- Та все то же самое: голубые в желтом доме.
На саммите ЕС Петр Порошенко заявил, что Украине срочно требуется помощь, иначе скоро может быть пройдена "точка невозврата". Судя по сообщениям с фронта, он имел в виду, что скоро ему просто некуда будет возвращаться из поездок в Европу.
Никак не могу понять логику: почему патриотические чувства украинцев оскорбляют русские продукты, газеты, телеканалы, фильмы, а когда дело доходит до русского газа, то их патриотические чувства оскорбляет только цена?
Десантники запутались в картах. Пришлось снова раздать.
Порошенко звонит Путину:- Мы заявляем протест, в связи с вторжением ваших десантников на Украинскую территорию!- Это просто досадное недоразумение. Они были уверены, что едут по российской территории.- Скажешь, ваши десантники совсем ориентироваться не умеют?- Да нет, просто в картах запутались. Случайно взяли заранее выпущенные на 2015 год.
- Расскажи анекдот из двух слов.- Десантники заблудились!
Ситуация на ближнем востоке и на Украине очень похожа. Вся проблема в Газе.
Порошенко: - Та що там с конвоем?Аваков: - Та усе перерыли, тильки крупа, вода да консервы..Порошенко - А 300 камазов?!! Там одних покрышек на три госпереворота хватит!
Война нового типа: страну-жертву страна-агрессор нагло и цинично заваливает тушенкой.
Украинцы не понимают русских, но русские могут их понять. Они были такими же дураками в 1991 году.
Порошенко - как картошка. Если летом колорады не съедят, то осенью уберут. А если зимой не замёрзнет - весной посадят.
Апрель 2014 года. Сотрудник киевской синагоги, как обычно, обзванивает синагоги других украинских городов и выясняет, кому сколько нужно мацы на пасху. Дозвонился в Мариуполь. А оттуда ему возмущенным голосом:- От бандеровцев мацу не принимаем!
- У вас в Украине, говорят, в этом году урожай хороший? - Да куда уж там, все помидоры "Градом" побило...
То, что Украина выбрала Европу, вовсе не означает, что Европа обязана на ней жениться.
- Госдепартамент США заявляет, что на Украине присутствуют люди, чья внешность указывает на их связь с Россией. - А в Белом доме присутствуют люди, чья внешность указывает на их связь с Африкой...
Из новостей:Операция по принуждению Украины к гуманитарной помощи началась...
Яценюк докладывает Порошенко:- К перекрытию российского газового транзита через Украину всё  готово. Осталось решить, что это будет: присоединение к санкциям Европы против России или к эмбарго России против ЕС?
- Россия наконец отправила в Украину первую партию гуманитарной помощи: 30 тысяч яиц.- А упаковка какая?- Как обычно: берцы, броник, АК-100.
"...Европейский союз выступил против возможного запрета Украины на транзит российского газа по своей территории...". Примерно так должна выглядеть фраза "Да вы oxyeли?!" в деловой переписке.
В кризисные моменты истории уровень патриотизма граждан всегда поднимается до небывалых высот. Появившаяся в нашей депутатской приемной гражданка была уверена в своей исторической миссии.- Вы должны мне помочь связаться с ФСБ!- А в чем проблема? Адрес и телефон известен. Отправляйтесь и излагайте свои пожелания и предложения.- Но меня не хотят пускать!- Отчего же?- Не верят!- Во что?- Я знаю, как прекратить войну на Украине! - уверенно заявила она. Но хотелось бы дождаться конкретики.- Каким же образом?- Все очень просто. Я знаю, что ему нужно.- Кому нужно?- Да Порошенко же!- И что же?- Меня!- Почему же Вы так решили?- Он мне так сказал!- Лично?- Да, конечно.- Вы были на Украине?- Нет, он по телевизору сказал. Он всегда, когда выступает, так смотрит…- На Вас?- Нет! В том-то и дело! Глаза все время отводит! Очевидно же что стесняется. Чего мужику краснеть и глазки прятать, если женщина ему безразлична? А тут сопит, пыхтит, как паровоз, в пол смотрит. Ясно же что влюбился. Как мальчишка. А как привлечь внимание не знает. Вот и устроил войну. В школе за волосы дергали, а тут президент, другой масштаб.- И что же Вы хотите в связи с этим предпринять?- Как что? Я согласна!- Но он же, вроде бы, женат?- Жена не стенка, подвинется. Какая может быть торговля, когда речь идет о благополучии целого народа?! Люди сотнями гибнут, а тут жена, собственница..!- Знаете что… У нас есть контакт внештатного сотрудника, который как раз занимается неофициальными контактами. Сами понимаете, в здании ФСБ он сидеть не может. Иностранные разведки сразу разгадают что к чему. Вот телефончик. Вы ему позвоните, договоритесь о встрече. А там уже вместе план леч… операции разработаете.- Вот спасибо Вам!- Да не за что. Но помните, главное конспирация. Вопросов лишних не задавать, делать все, что специалист скажет. Подготовка к переходу границы дело непростое.- Да конечно, неужто я не понимаю!Так что, Петр Алексеевич, если и правда стесняетесь, пишите в личку, переправим гражданке ваши контакты. Вдруг действительно прав был старик Фрейд … Ну, а если нет, то медобслуживание гражданке обеспечено, депутатское направление она получила.
МВД Украины приняло решение не впускать в страну 500 российских деятелей культуры. На территории РФ, тем временем, недоумевают, где они их всех в таком количестве в России нашли?
Украина войдёт в историю как страна, народ которой решил, что не хочет жить плохо и... стал жить ещё хуже!
Диалог в Киеве:- Вот кляты москали. Пришли и Крым взяли. А у нас ни газа, ни горячей воды.- Точно. Крым взяли, а Киев не захотели.
Постановление Следственного Комитета России: Во исполнение решения Печерского суда г. Киева  Министр Обороны России Шойгу экстрадируется в г. Киев под конвоем из 50 000 солдат, 500 танков и 50 самолетов штурмовой авиации.
Военная смекалка позволила украинским солдатам без единого выстрела занять все койки в лагере беженцев.
Шойгу доложили, что его вызывают для допроса на Украину.- Надо же, сами попросили? Ну, придется прийти. И допросить.
ГенПрокурор Украины докладывает президенту "самостийной":- Есть две новости: хорошая и плохая. С какой начать?- Давай с хорошей, - решает Порошенко.- Через 10 минут по вызову нашей прокуратуры для дачи показаний в рамках заведённого на него уголовного дела в Киев прибудет министр обороны России Шойгу.- Так это же замечательно, - просиял Порошенко,: - Арестуйте его и дело с концом...- А вот это уже вторая новость,- вздыхает прокурор: - Он не один прибывает... А вместе со всеми своими подчинёнными...-
В украинских военкоматах завелся Робин Гуд.Он отбирает повестки у богатых и отдает их бедным.
Обама:- Я вам денюжку принес, за войнушку, за июль!Парашенко:- Вот спасибо, молодец! Только поздно - нам пи@дец!
Стабильность по-украински: Президент Кравчук (демократичный по мнению Запада) приходит к власти в результате переворота (развал СССР). Президент Кучма (не демократичный по мнению Запада) приходит к власти в результате выборов. Президент Ющенко (демократичный по мнению Запада) в результате Оранжевого переворота. Президент Янукович (не демократичный по мнению Запада) в результате Выборов. Президент Порошенко (демократичный по мнению Запада) в результате Евромайдановского переворота.
Украина – единственная страна в мире, которая хочет доказать, что во  всем виноваты не евреи, а  москали.
Оказалась, что русофобия лечится!Всего одна повестка и человек перестает скакать и петь "Ще не вмерла...", надевает георгиевскую ленту и внезапно начинает любить Россию так, что даже едет туда жить...
Девочка,  опоздавшая на урок украинского языка, заходит в класс:- Звиняйте, я опиздала!Учительница:- Не "опиздала", а ЗАПИЗНЫЛАСЯ!- Ну да! Запиздилася... тому и опиздала!
Столетие Первой мировой войны Украина решила отметить масштабной реконструкцией события.
- Смотрел вчера "Планета обезьян: Революция".- Ну и как тебе?- Да так, жалкое подобие новостей с Украины.
Однажды корове стало скучно, и она решила пойти на войну. Посмотрела телевизор, послушала радио, наполнилась патриотическими чувствами, вдохновилась и пошла в военкомат проситься в действующую армию.А там ей и говорят:- Слушай, корова, у нас нет каски для твоей головы, чтобы вместе с рогами налезло.- Так что, мне нельзя идти на фронт? - огорчилась корова;- Ну, не печалься, давай мы тебя в обеспечение армии направим, будешь говядиной заниматься.- Э...э...это на убой, что ли?- Ну, какая тебе разница, где проявить свои патриотические чувства?
Коломойский грозится Гаагским судом России за потерянные в Крыму деньги.Москва отвечает, что деньги нашлись, и ожидают владельца в одиночной камере на Лубянке.
Армянское радио спрашивают:- Скажите, что на самом деле происходит на востоке Украины?- Отвечаем как эксперты! Видели когда-нибудь, как армяне дерутся? Двое самых тупых вяло машут руками, еще несколько стоят вокруг и кричат, самый ловкий обчищает зевакам карманы.
Сегодня на прогулке с собакой стал свидетелем потрясающей сцены:Одесса, парк Шевченко, детская площадка... Играют дети 4-5 лет в войнушку. Три мальчика и девочка.- Я ее захватил! Я украинская армия, - говорит один, и тянет девочку за руку.- Нет я! Я из американской армии и я самый сильный, понял? - говорит второй и тянет девочку к себе.- А я Путин, - говорит третий и окончательно забирает девочку.Я уже уходил, а первые двое всё ещё ныли: неее, так нечееестно, мы так не играаааем!...)(с) Максим Савельев
От "лучшего друга" до "черного списка" - один разговор об Украине...
"Какие же литовцы сентиментальные,- думал Порошенко, подписывая соглашение с ЕЭС, – ручку Януковича сохранили!""Это ещё что, - думали литовцы, - вот войдете в ЕЭС, не только на ручках экономить будете!"
На привокзальном рынке Львова один патриотически настроенный дед чуть ли не со слезами на глазах  жалуется всем окружающим:-  По телевидению  постоянно  твердят,  что у  нас нет  армии.  Если Путин нападет на Украину, то он завоюет ее за три дня. Святая дева,  что же делать?Колоритная украинка,  торгующая кабачками, бурячками и другими стратегическими товарами,   задумчиво грызет семечки  и  смотрит куда-то  вдаль,  наверное  в геополитику. Потом   оглядывает деда  с ног до головы  и  презрительно  замечает:- А вы, пан,  не смотрите наше  телевидение,  тогда может быть  и не нападет.
Если газ на Украину поставлять бесплатно, то хохлы будут требовать доплату.
Зима 2015
В связи с необходимость вести переговоры с МИД Украины нового типа, МГИМО пригласил Сергея Шнурова для прочтения курса лекций по расширению дипломатического лексикона.
Украина ведет себя так, как будто успела сохраниться, или у нее есть еще одна жизнь.
И почему Ходорковский, когда был в Киеве, не объяснил украинским министрам, что это в точности такое - разозлить Путина?
Украинцы странные люди: молятся на Бандеру, работают на евреев, умирают за американцев, а обвиняют во всем Россию.
Речевку на Украине "Кто не скачет - тот москаль" придумали ушлые украинские парни, которым было охота посмотреть как у девушек сиськи трясутся.
Позицию Украины по отношению к России можно описать одной фразой: Клятые москали, шоп вы попередохли, дайте денег!
На канале EURONEWS показывают встречу стран "большой семёрки". Холёный евродиктор вещает:- Лидеры стран Запада требуют от России срочно ВМЕШАТЬСЯ в ситуацию на юго-востоке Украины и помочь Киеву восстановить контроль над этим регионом. В противном случае США и ЕС готовы применить к России очередной пакет санкций ЗА ВМЕШАТЕЛЬСТВО во внутренние дела Украины...Жена мужу (возмущённо):- И после этого ты ещё говоришь, что именно женская логика - @банутая?!!!
Псаки: Российская граница вероломно пересекла украинские БТР  и сломала их...
Разговор американцев:- Слушай, Джон, я не знаю кто такие украинцы, но конфеты для них сам Президент делает!
Майдан все больше напоминает собрание обманутых дольщиков.
На инаугурации Порошенко солдат почётного караула, увидев, кто стал президентом, упал в обморок.
Если у вас упала ложка, то придёт в гости женщина. Если упал нож, то мужчина. Ну, а если упала винтовка на инаугурации президента, то придут ополченцы.
Мы живем во времена, когда жители Сомали и Афганистана обсуждая мировые новости говорят: "Ты видел, что на Украине творится? Вот дикари!"
Обама - первый американский президент, свободно владеющий украинским президентом.
На Украине теперь два президента – один незаконно изгнанный, а другой – незаконно избранный.
Новый президент Украины Петр Алексеевич Порошенко объявил, что будет восстанавливать экономику страны, разрушенную при Януковиче, при котором министром экономического развития был Петр Алексеевич Порошенко.
Осада Киева
В связи с перспективным назначением Саакашвили на должность советника президента Украины фабрика "Рошен" приступает к изготовлению конфетного набора "Галстук в шоколаде".
Как сказал  старый казак: если украинцев пошлют воевать с русскими, надо стать на границе спина к спине и стрелять в тех, кто послал.
После победы Порошенко на президентских выборах, бюджет Украины будет измеряться не в долларах и гривнах, а в конфетах, причём сосательных.
Новоизбранный президент Украины Пётр Порошенко пообещал учесть все ошибки своего предшественника Януковича и сразу после инаугурации продать весь свой бизнес.Если так, то действительно учёл - ведь валить из страны налегке гораздо проще и быстрее.
Плакат с новым президентом Украины:Я зроблю з України цукерочку!(Я сделаю из Украины конфетку!)
Глянул на фотографию Порошенко - такое ощущение, что Януковича переизбрали.
Не успел Порошенко сесть на трон, а уже заявил:"Первым делом мы вернем Крым!"Здрасти, приехали. Вы же его уже вернули нам два месяца назад. Забыли что ли?
Украинцев не устраивала экономика при Януковиче, поэтому они выбрали в президенты бывшего министра экономического развития Януковича.
Народная украинская примета: Выбрали нового президента  - жди нового майдана!
Ещё два-три Майдана, и в мире не найдется миллиардера, достойного быть Президентом Украины.
4 мая 1626 года индейцы продали голландским колонистам остров Манхэттен за пуговицы, бусы и прочую бижутерию на общую сумму в 24 доллара. Эта сделка считалась самой невыгодной в истории вплоть до 11 декабря 2013 года, когда помощник госсекретаря США Виктория Нуланд приобрела у туземцев территорию Украины в обмен на пакетик с печеньями, булочками и хлебом.
Объявление:Отдам в хорошие руки легитимного президента Украины. Или утоплю.Россия.
Русские всегда уважали выбор украинского народа и прямо заявляли об этом! Вот спроси любого русского мужика, как он относится к борщу с пампушками, салу, вареникам, горилке...
Россия отводит войска от границы Украины. Может она просто готовится к разбегу?
Тот факт, что мы отводим войска от границы с Украиной, как бы намекает на то, что у Украины пока ещё есть граница.
На три вещи можно смотреть бесконечно - как течёт вода, как горит огонь, и как Россия отводит свои войска от границы с Украиной.
Правому сектору достойную работу
Обама вызывает Керри:- Санкции к России по поводу присутствия их войск у границы Украины готовы?Керри:- Да, сэр.Обама:- Запускайте.Керри:- Так они же отвели войска.Обама удручённо падает в кресло:- Что творят, сволочи...
Обращение правого сектора к Турчинову: - Господин Турчинов, мы уже столько пережгли, перестреляли и перерезали украинцев и в Одессе, и в Харькове, и в Краматорске, и в Славянске, и в Донецке,  и у них у всех украинские паспорта. Ответьте, сколько ещё нужно положить украинцев, чтобы найти хоть одного москаля?
Обращение жителей Донбасса к президенту Путину:- Уважаемый Владимир Владимирович, давеча вы нам говорили, что когда в Донбасс придет Правый сектор, то наступит пиздец! ...Так вот, пиздец уже наступил, а Правого сектора все нет!
Украина - уникальная страна. Антитеррористическую операцию там возглавляют террористы, борьбу с коррупцией - прожжённое ворье, лидер фашистской партии - еврей-антисемит, а для укрепления независимости вступают в Евросоюз на правах негров.
Стало доброй традицией отводить один раз в месяц российские войска от границы с Украиной.
В Верховной Раде предложили приравнять ДНР И ЛНР и всех кто их поддерживает к террористам!Наконец-то Украина попадет в книгу рекордов Гиннеса: ни у кого в мире нет террористической организации численностью почти 7 миллионов человек!
ПОЛЕ ЧУДЕС.Путин: Украина, вам выпал сектор Приз. А призы сегодня от спонсора - Евросоюза!Украина – Я беру приз!Путин – Я предлагаю не открывать черный ящик, и даю вам скидку на газ.Украина – Я беру приз!Путин – Кроме скидки на газ, мы даем вам льготы на поставки ваших товаров в Россию и страны СНГ.Украина – Приз!Путин (заглядывает в черный ящик) - Вместо содержимого этого черного ящика я предлагаю вам скидки на газ, льготы на поставки ваших товаров в Россию и СНГ, и еще 15 миллиардов долларов, без всяких условий.Украина – Приз!Путин – как хотите… (достает из черного ящика печенюшки)
Сепаратисты выкрали Ляшко и потребовали у Турчинова 100000 евро за его освобождение!!! Турчинов предложил сепаратистам 200000 евро с условием, что Ляшко останется у них!!! Через неделю сепаратисты предложили Турчинову 500000 евро, только бы Турчинов ради бога забрал у них Ляшко!!!
Министр юстиции Украины  написал в  своем Facebook:- Фактически Украина  вышла на финишную прямую в вопросе безвизового режима с Евросоюзом.- А что Евросоюз?- Евросоюз на старт пока не вышел.
За то, что Украина отключила Крыму воду, Россия грозит отключить Украине газ. Не политика, а ЖКХ какое-то.
Кто последний выйдет из состава Украины, тот и будет платить долги.
Кабаева Путину: "Вов, ну ты опять что ли? Я простой бассейн просила, а не угольный!"
Путин всеми средствами способствовал победе Австрии на Евровидении, чтобы Юго-Восток Украины перед голосованием видел какая Европа ждёт его)
Не закрыта домовинаИ не вбит последний гвоздь...Щэ нэ вмэрла Україна!Но душок уже пополз.Прим.А.: "домовина" – гроб (укр.)
- Моня, скажи своему учителю по географии, - обращается Рабинович к сыну, - что я таки не вижу смысла покупать тебе новый атлас, пока обстановка по Украине окончательно не прояснится.
Аналитики Газпрома утверждают, что в конце года на Украине будет популярен танец "Кто не мёрзнет, тот москаль".
- Мистер Путин! Как Вы оцениваете заявление украинских властей, что военный парад в Киеве не состоится?- Они слишком самонадеянны...
Иногда кажется, что украинский язык придуман из вредности к русскому.
Армянскому радио задали вопрос: "Зачем Саакашвили ездил на Майдан?".Ответ: "Рассказать Турчину, с какой стороны галстук более съедобен".
- Подскажите, пожалуйста, электронный адрес премьера Украины...- Записывайте... Яценюк собака Украины точка нет...
Язык до Киева доведет!
Сибирские учёные доказали, что Украина является продолжением шельфа Среднерусской возвышенности.
- В Украину или на Украину - какая разница?- Ты помнишь, как в 1945 году говорили: в Берлин или на Берлин?Вот то-то...
На пресс-конференции Яйценюка спросили:- Одну из партий вашей коалиции возглавляет боксер. Вы обещали ему выборы в президенты Украины, потом выборы в мэры Киева, потом еще что-нибудь пообещаете.Не боитесь его гнева, он ведь, с позволения сказать такого худосочного политика, одним щелчком пришибет?- Та нема, опасений. Телевизор он не смотрит, друзья побоятся ему сказать, врагам он не поверит, а пока сам догадается, я уже буду на пенсии.
Украинцы купили в США суперкомпьютер. Привезли его на Украину, собрали, включили, задали вопрос:- Кто будет президентом Украины в 2020 году?Компьютер думал, думал неделю, потом выдал ответ:- Какой Украины?
МВФ пообещал Украине кредит на 17 млрд долларов и добавил:— Если не хватит, мы пообещаем ещё!
Министра финансов Украины спрашивают:- Почему в последнее время курс гривны скачет?- Кто не скачет тот москаль.
Позвонил друг из России, сказал, что берёт бутылку горилки, шмат сала и едет меня захватывать! Я сказал, что без боя не сдамся и купил ещё две бутылки водки и пару кило селёдки... Пусть тока сунется! А жинка моя ещё и ведро вареников налепила...)))
Украина: Никогда мы не будем братьями!Россия: Хорошо, сестра.
Вступление в ЕС
Гетман Сайгачный
У Лукашенко спрашивают: - Александр Григорьевич, если бы вас поставили во главе Украины, как быстро бы вы навели там порядок? - Да за два дня! - Как это так? - Очень просто! В первый день я бы расстрелял всю Верховную Раду! - А во второй? - А во второй расстрелял бы тех, кто пришёл бы к ним на похороны.
На Украине поймали шпионов, которые типа ОБСЕ. Посадили их в камеру.Проходит некоторое время - немцу в туалет приспичило, и он просит туалетную бумагу.Ему дают украинскую газету, тот жестами показывает - мол к этому непривычен.Ему отвечают: "Ну, извините, а  немецких газет у нас с 1943 года нету".
Обама:- Мы требуем от России отвести свои войска куда-нибудь подальше от границ Украины!Путин:- Киев устроит?
Вчера на Украине произошло вооруженное столкновение. Были ранены 8 американских и 6 российских солдат. И еще серьезно пострадал украинский военнослужащий - и правильно, нечего лезть не в свои дела!
- Моня, я за нашу Украину шо-то совсем не пойму... Мине все твердят, шо мы воюем с Россией!- И шо?- Таки на сегодняшний день результаты украино-российской войны -неутешительны. Потери Украины: 7 танков, 1 самоходная гаубица, 10бронемашин, 1 вертолёт и 1 самолет. Сдалось в плен более 2 миллионовчеловек. .....И шо ты думаешь? ....Российская армия на войну таки до сих пор и не явилась!..
Украинец русскому:- Мы уже  никогда не будем братьями.- Тебе сделали операцию по смене пола?
Вчера украинские силовики провели широкомасштабную операцию с использованием танков и вертолетов по захвату блокпоста народного ополчения и сумели отбить бутерброды, пирожки и горячий чай, принесенные на блокпост местным населением.
ЛЯХИ И ЛОХИ. Краткая история украинского майдана.
Новости. На всех каналах Украина: Харьков, Донбасс, Яценюк, антитеррористическая операция, а на Белорусском канале Лукашенко вызвал министра сельского хозяйства:— Сколько там Украина в Россию сельхозпродукции импортирует?— На три миллиарда в год...— Готовьтесь освоить эти объемы.
Заходит мужик в автобус и кричит:  - Слава Украине!Ему народ отвечает:  - Пошёл на х#й!...- Ну, слава Богу, свои!
На Украине произошла уникальная революция, где богатые ограбили бедных, их же руками собрали деньги на другую революцию, чтобы к власти пришли олигархи. Потом эти же олигархи ещё раз собрали деньги с нищих уже на армию, чтобы потом эту армию направить на тех же нищих.История подобных примеров не знает.Вот такая, блин, диалектика...
Для надёжного пересечения украинской границы вместо паспорта надо предъявить скакалку.
Крым, март 2014 г. Несколько спецназовцев (которых конечно там не было) при поддержке местных активистов, третий час штурмуют дверь в штаб небольшой воинской части Украины. Командир части с двумя оставшимися офицерами отчаянно удерживают изнутри железную дверь, при этом "спивают" попеременно: "Що не вмерла Украины", "Варяг" и "Червона рута". Погнув наконец снятый с пожарного щита лом, которым пытались снять дверь с петель, спецназовец взглянул с тоской на стальную дверь - наглядное свидетельство высокой квалификации местного прапорщика, и крикнул обороняющимся: "Сдавайтесь, вы окружены, а то сейчас дверь гранатой подорвем". В ответ услышал дружное: "Русские не сдаются!!!" Спецназовец снял балаклаву и растерянно спросил: "А украинцы-то все где?". Раздался лязг запора, дверь приоткрылась и выглянувший не менее растерянный командир ответил: "Так в России все, на заработках! Не вашему ли командиру в Кубинке дачу строят?"
Словаки пока не готовы поставлять газ на Украину бесплатно. Переговоры продолжаются...
Украина объявила, что откроет Чернобыль для туристов. Говорят, это как Диснейленд, только двухметровая мышь - настоящая!
Проще говоря, Украине предложили пососать европейский х*й, а Украина решила, что будет секс, свадьба, дети...
Обсуждение новости "Украина запретила въезд в страну российским мужчинам":- А педикам тоже запрещен въезд?- Конечно, а то представляешь новость "Армия педиков захватила Украину".
Объявление: "ФСБ России приглашает своих сотрудников в возрасте 60-70 лет для выполнения работ по срочному трудовому договору на территории Украины".
Если Россия решит атаковать Украину двумя батальонами, то до Киева дойдет десять дивизий. И это не считая ополченцев.
- Турчинов !!!   Не присылай сегодня больше войск. У нас кончился борщ ихлеб для солдат, да и технику больше парковать негде.                                                                                                            Жители Краматорска
В России и Украине царят истинные демократия и свобода слова. Российский народ ищет правду в украинских СМИ, украинский - в российских.
Весна... Украина тает на глазах.
Удивительную стойкость проявляют протестующие на Майдане, они продолжают стоять и выражать протест диктатору даже через пару месяцев после его постыдного бегства.
- Ну всё! Период весенней распутицы заканчивается. Войска готовы. Пора возвращать Януковича в Киев.- А если опять сбежит?!
При обсуждении резолюции по Крыму  между депутатами Верховной Рады возникла острая дискуссия, как правильно записать: Крым оккупировали или аннексировали? Голос из зала: про@бали.
Если японским туристам разрешить посещение прокуратуры, то курортный сезон в Крыму побьёт все рекорды.
Террористы Юго-Востока Украины настолько суровы, что встречают "вражескую" армию цветами и пока не накормят никуда не отпускают!))
Директор ЦРУ:- Господин президент, это дикое дремучее племя, ездил к ним, уговаривал. Оружие у всех есть, даже танки, но друг в друга не хотят стрелять! Даже с неумелыми обезьянами в Африке не было таких проблем!Президент:- Что с них взять, обмороженные азиаты!
Нынче члены исторических клубов дерутся на мечах и стреляют из муляжей «стечкина». Лет через сто реконструкторы исторических событий будут жечь покрышки и захватывать правительственные учреждения.
После того, как в городе Славянске пропали украинские военнослужащие на бронетехнике, в сторону города двинул батальон национальной армии.....просто, прошел слух, что там КОРМЯТ!
Некоторые ездят на Украину в секс-тур.Трахать тамошних дешёвых проституток.Например, на днях директор ЦРУ посещал Верховную Раду и украинских силовиков.
Звонок из России другу в Украину:- Санька, поздравляю тебя, Севастополь наш!- Дак я же из Донецка!- Ой, извини, перезвоню через две недели.
Яценюк: - Мы будем жить как в Европе!- Да хоть завтра, - сказал Газпром, и повысил цену на газ до европейского уровня.
Хотите пополнить рынок отечественного автопрома новым брэндом? Приходите на митинг в поддержку включения Запорожья в состав России.
- Слышал новость? Украина опять бунтует.- А в чём дело-то? Ведь они же царя своего сами прогнали.- Да что царь! Теперь вот говорят, что и самозванцы - тоже не настоящие...
Группа депутатов Госдумы потребовала запретить советский мультик про Винни-Пуха.Во-первых, Кролик там омерзительно похож на Яценюка.А во-вторых, сама история про то, как Медведь залез без приглашенияк означенному Кролику, сожрал там всё, но не смог вылезти и застрялв неприличной позе - навевает какие-то неправильные ассоциации...
Украина запретила проезд поездов из России в Симферополь по территории Украины.Судя по всему, скоро поездам Москва - Симферополь можно будет проехать, вообще не заезжая на Украину:))
Я понял, что все майданы на Украине устроили шиномонтажники - им было лениво вывозить старые покрышки...
- Я не пойму, почему Украина перестала дружить с Россией?- Ну как тебе сказать – не платить друзьям за газ как-то неудобно, а вот пиз((ть его у врагов самое оно.
Подтягиваются потихоньку
Посчитав стоимость моста через Керченский пролив, Правительство решило, что дешевле будет присоединить еще и Юго-Восточную Украину!
В западной Украине разработано сейсмическое оружие под рабочим названием "Кто не скачет, тот москаль". Во время испытаний отвалился полуостров Крым.
Обама - Мы пообещали Украине многомиллиардную помощь, и если будет необходимо, то мы можем пообещать её ещё раз.
Посмотрел сегодняшнюю встречу лидера Радикальной партии Олега Ляшко с избирателями Луганска. Диалог такой: - Сколько можно терпеть этот бардак в стране?Ляшко: - Якщо ви говорите росiйськой мовою, я вас не буду розумiти!Женский голос из задних рядов: - Да дайте же ему в морду!
Два русских танкиста сидят в парижском кафе, пьют кофе с круассаном вприкуску, рядом "припаркована" колонна российских танков. Мимо идут армейские обозы.И один танкист говорит другому:- Об одном я сожалею - проиграли мы информационную войну.
У крымчан скоро будет новый аттракцион — туристам будут показывать украинскую армию. За отдельные деньги турист сможет покормить украинского солдата!!!
Западная Украина искренне верит, что это она кормит "убогий Восток".Ну так отпустите его на волю ! Сразу заживете как в сказке !))
Вместо глобуса Украины стали продаваться контурные карты этой страны. Слоган на обложке "Раскрась сам!"
Как только американский эсминец приблизился к берегам Крыма, экипаж стал говорить о необходимости какого-то референдума и отделении корабля от остального флота. Продолжаются попытки заменить флаг на другой, с меньшим количеством полос.
Русские цари и не думали, что закладывают украинские города.
Главная проблема русско-украинских отношений - в том, что Киев не выполняет свои материнские обязанности.
На Украине придумали как обойтись совсем без газа. Зимой, чтобы люди не мёрзли, по всем радио и телеканалам будет звучать:- Кто не скаче, тот москаль.
За оставленный без присмотра полуостров администрация президента ответственности не несет.
Получили на работе график на апрель 2014. Глянул - 20-е на Украине праздник какой-то новый, выходной на понедельник переносится. Че-то не помню, глянул в гугл - 20 апреля день рождения Фюрера! Ай да прав Киселев, фашисты в Киеве! Когда делился новостью с "коллегами", получил от соседки папкой по голове: "Заткнись кацап, это пасха!"
А зачем Украине газ?Чайник можно согреть на горящей покрышке:)
Крым. 2014 год. Объявление на пляже: Граждане отдыхающие! За мины не заплывать!
Повышение цены на газ на пользу Украине:Раньше они экономили 1.7 миллиарда долларов в месяц тем что не платили, а теперь экономят уже 2.2 миллиарда!!!
Жители приграничных украинcких деревень продолжают предательcки выкапывать пограничные cтолбы и отодвигать границу Украины за cвои наcеленные пункты. Ползучее приcоединение к Роccии – новая неизвеcтная в мире тактика присоединения без референдума и без единого выстрела.
Пока в выборах президента Украины, наравне с двадцатью обычными кандидатами, участвовал Дарт Вейдер - исчадие зла, символ, наводящий ужас на всю Вселенную, то у украинцев хотя бы был выбор между плохим и очень плохим вариантом......Теперь остались только очень плохие...
Чем  меньше вероятность ввода российских войск на юго-восток Украины, тем воинственнее  риторика украинских военных.
Возвращается украинец с Севастополя домой, и жалуется другу:- Прикинь, совсем эти севастопольцы обнаглели...- ЧЕГО???- А ты прикинь, у них главная площадь называется: "НАХ-ИМ-МОВА!!!!"
Тяжело украинцам будет выбирать между Дартом Вейдером, Ярошем и Рабиновичем...
Украинцы массово отказываются от российских товаров...Российский газ они пока терпят, но платить за него, как обычно, не планируют...
Самые грустные на Украине – клоуны в цирке:  у них политики весь хлеб отбирают.
Современная история Украины  в украинских СМИ :Янукович был агентом Путина и желал погубить Украину, но его свергли агенты Путина из правого сектора, желающие погубить Украину, и тогда к власти пришли агенты Путина - олигархи и продажные чиновники желающие погубить Украину, но против этого восстали агенты Путина на Востоке - желающие погубить Украину, но им помешала агент Путина Юлия Тимошенко желающая погубить Украину.
- Рабинович, это правда, что ты решил стать Президентом Украины?- Тетя Сара всегда говорила: лучше прожить короткую, но яркую жизнь!
Министр иностранных дел РФ Лавров заявил, что Россия и её войска не намерены пересекать границу с Украиной.Россия просто передвинет её к окрестностям Кракова.
Какое-то подозрительное совпадение: состояния Януковича как раз не хватает для восстановления экономики Украины.© konde13
Реальная история, в семье двоюродной сестры:Архангельск, 28-03-2014.Молодой дед приехал в гости из Харькова (возраст 53 года), с внуком (7 лет) смотрят на РБК новости, дед - гражданин Украины...Прочитав бегущую строку "Украина призывает в армию всех военнообязанных до 55 лет" - внук говорит деду:"Деда Саша, ты поживи пока с нами, а то тебе придется стрелять ядерным оружием в этих, каких-то кацапов".И ведь возразить ребенку нечем...
Вниманию Донецкой, Харьковской и прочих областей!!!Украине МВФ дает 15 миллиардов долларов в кредит...Если вы не хотите отдавать этот кредит за свой счет, то вы знаете, что делать...
Столовая нашего института ввела санкции против Украины и перестала делать котлеты "по-киевски"!
Украинские нацисты штурмуют путчистов в Раде. Весь мир замер в предвкушении: Кого поддержит Обама???
Юлия Тимошенко заявила, что намерена вернуть Крым, на что Путин ответил - Крым вы нам уже вернули, верните теперь Юго-восток...
Как будет правильно: жить на Украине или жить в Украине?Правильно будет - жить вне Украины.
Вслед за выкопанным рвом Украина начала возведение стены из частокола.К границе стягиваются обозы со смолой и стрелами.
- Фима, ты слышал свежий одесский анекдот? - А шо такое? - Рабинович таки решил баллотироваться в президенты Украины!
Модное на Украине cравнение Путина c Гитлером внеcло cмуту в ряды бандеровцев и украинcких нациcтов. Это что ж выходит, Путин – оcвободитель, а они должны cодейcтвовать роccийcкой армиии? Когнитивный диccонанc какой-то!
Удивительная страна Украина. Пристрелили одного бандита, а люди радуются так, будто все правительство попало в авиакатастрофу...
- Слышал, на Украине изобрели машину времени?- Да ну?!- "Майдан" называется. Любую страну на раз-два отправляет в девяностые.
Экстренное сообщение!!!Сегодня трагически погибли практически все главы мировых держав.Они лопнули со смеху, узнав, что Украина претендует на место в "Большой восьмёрке".
Участники майдана будучи недовольными последствиями майдана вышли на майдан. Лидеры майдана выступили против майдана и немедленно арестовали несколько участников майдана за организацию майдана. Однако вскоре все участники майдана против майдана были отпущены за заслуги на майдане.
На сегодняшний день военно-морской флот Украины избыточно милитаризован. Зачем им на два корабля одиннадцать адмиралов?
- Сколько в Украине москалей?- Восемь миллионов.- А сколько из них готовы получить российское гражданство?- Миллионов пятнадцать...
"Крым - это наша земля! А крымчане - это наш народ! - заявило украинское правительство. - А чтобы они в этом не сомневались, мы им отключим газ, свет и воду!"
Стали известны подробности захвата среднего десантного корабля проекта 773 U401 «Кіровоград» спецназом ГРУ ВС РФ. В течение более 20 часов сменяющие друг друга российские спецназовцы кричали украинским морякам в громкоговоритель команду “Кто не скаче – тот москаль”. Через 20 часов изможденных матросов и офицеров погрузили в грузовики и отправили в госпиталь.
- Владимир Владимирович, вы и вправду считаете, что русские и украинцы братья?- Конечно! Ведь Каин и Авель тоже были братьями!
- Юлия Тимошенко вернулась в Украину. В Германии ей вылечили спину.- А голову?- Голову не трогали. Она им такая нужна!
Смотрим сегодня "Три богатыря на дальних берегах".Колыван открывает сейф Князя Киевского, там пусто...Папа комментирует: "Как на Украине - Януковича скинули, а денег-то нет"Князь Киевский толкает речь, стоя на бочке..."как Янукович в Ростове"Показываются зайцы с морковками-дубинками, всех бьют и запугивают..."Правый сектор"В конце Баба Яга в ступе..."Юля на коляске"И много еще более мелких замечаний...Фильм 2012 г. КАК создатели могли все это предвидеть?!Надо будет через годик пересмотреть, наверняка больше совпадений замечу....
США  заверили Украину,  что  будут защищать ее территориальную целостность  до последнего украинца.
Ну вот, теперь Виктора Януковича, похоже, придётся в третий раз отстёгивать от батареи и расчёсывать ему пробор...
В интернете, с украинской стороны, постоянно встречаются слова: "Майдан против Путина!!!". Со своей стороны Путин заявляет, что он не против майдана. Наоборот. Путин просит украинцев помайданить ещё. Пока от Украины не останется одна Галиция.
Чтобы принимать такие законы, как принимают сейчас на Украине, надо, как минимум, иметь собственную Сибирь.
Узнав, что к границам РФ подходит военная техника Украины, со стороны РФ начали подтягиваться приемщики металлолома.
Почему Украина не спешит выводить свои войска из Крыма? -Чтобы самой не кормить!
Советники – Обаме:- Необходимо ввести жесткие санкции против России: прекратить военное сотрудничество, ввести торговое эмбарго, закрыть границу между Россией и Украиной!- То есть вы утверждаете, что если мы прекратим снабжение своей группировки в Афганистане, оставим свою авиационную промышленность без титана, отпугнем вкладчиков от своих банков, заморозим своих союзников в Европе,  оставим Францию без денег за нафиг не нужный России вертолетоносец и лишим заработка три миллиона украинцев, то этим очень напугаем Россию?
- Несколько лет назад по Интернету ходила шутка: сначала президентом будет Ющенко, потом - Янукович, и всё: президентов в Украине больше не будет - алфавит кончится. Вот, блин, дошутились... - А как же Арсений Яценюк? - Тебе же говорят - алфавит кончился...
Странная страна Украина - ударили по Януковичу, а отвалился Крым.
Крымчане исполнили давнюю мечту украинских националистов: "Чемодан, вокзал, Россия!"Правда, кроме чемодана, забрали с собой вокзал ...
Однажды в черном-пречерном лесу,на черной-пречерной горе,возле черного-пречереного камнясидели два черных-пречерных человека.И вот один раскрывает черный-пречерный рот, и говорит:- Слышь, Яценюк! И нафига мы жгли эти покрышки?
- Почему жители  Украины  выступают против присоединения  Крыма к России?- Завидуют.
Еще неделю назад выпускники крымских школ смотрели на карту Украины и думали, в какой вуз им поступать. Теперь они смотрят на карту России и думают, в какой точке им придется служить.
- Смотри-ка, Рабинович опять появился, но грустный какой-то?- Еще бы! Полгода назад, послушав Януковича о вступлении в Европу, он, за немалые деньги, срочно купил украинское гражданство и домик в Крыму... А позавчера ему снова радостно вручили российский паспорт!!!!
У FEMEN сегодня траур в связи с крымскими событиями.На девушках приспущены сиськи.
История про украинцев в Канаде навеяла.В Лондоне много и русских, и украинцев, и удивительно большое количество как одних, так и других, как-то не очень уверенно владеет английским.Я из России, и нужно было отвезти рабочие документы в посольство Украины.На входе встречает охрана - "гарний хлопец".Объясняю по-русски, что привезла документы.Хлопец в ответ лопочет на мове. Я все понимаю, но ответить на мове не могу. Перехожу на английский (все-таки это ж украинское посольство в Англии!)Хлопец тут же (как подменили!) переходит на русский.Стою и думаю - и стоило ли с самого начала "выеживаться"?
Яценюк  звонит Обаме:- Мистер президент! Пожалуйста, будьте осторожней, когда вы говорите о нашей проблеме! А то ваши фразы "Крым нельзя разлучать с Украиной" и  "референдум легитимен, только в случае если провести на территории всей Украины " русские могут неправильно истолковать!
Как?! Вы столько лет живете в Kанаде и до сих пор не говорите по-украински!?Канадские украинцы советского производства имеют одну небольшую, но заметную особенность: общаясь с русскими, они отказываются разговаривать по-русски и размовляют по-украински.Довелось мне одно время быть женатым на представительнице маленького, но очень гордого народа. И вот на какой-то вечеринке одна украинская дамочка увидев, что моя жена разговаривает по-русски, завела свое "чикай", "тремай", "взаголи", "богато". Моя жена внимательно выслушала ее тираду и ответила ей по-осетински.
Всё логично! Получили Крым в подарок за воссоединение с Россией, а отсоединились - верните Крым обратно.
Почему весь мир против присоединения Крыма к России? Представьте себе, скольку будет стоить перерисовать все карты мира?
Дед с бабкой новости смотрят.Диктор: - У Юлии Тимошенко межпозвоночная грыжа.Бабка: - Тяжести таскала...Дед: - Ага, баллоны с газом п@здила.
Кличко так ударил, что у Украины Крым отлетел.
- Куме, ви холодцем будете закушувати? - А з чого холодець? - З ноги. - Зi чией ноги? - З свинячой. - З лiвой чи з правой? - Йой, куме, ви знов за политiку!?..
- Какая разница между Украиной и Японией? - В Японии НИЧЕГО нет, но есть всё. А в Украине ВСЁ есть, но ничего нет.
В Овальный кабинет Белого Дома вбегает Яценюк:- Мистер президент, мистер президент!!! Я только что позвонил в Кремль, как вы мне приказывали...Говорю им: Отдайте Крым, москали кляты! Иначе плохо вам будет!!!..А Путин в ответ: "Иди в жопу, ушастый!..А ещё раз позвонишь - будешь аренду за 60 лет платить!!!"...Позвоните ему, скажите, чтобы не обзывался...Обама хмуро выслушал и взорвался:- ИДИ В ЖОПУ, УШАСТЫЙ!!!..Я вчера уже позвонил...Знаешь, сколько мне за Аляску выставили!?
- Верховная Рада распустила парламент Крыма!- Этак и Марсианский парламент распустит..- На Марсе нет парламента!- Уже распустила?
Указ президента Российской Федерации Путина В.В. (совершенно секретно).За успешную операцию по воссоединению Крымского полуострова с РФ присвоить звание Героев России товарищу Арсению Яценюку и товарищу Виктории Нуланд. Герою Советского Союза (награжденного за уничтожение военных самолетов и выведение из строя военного авианосца потенциального противника во Вьетнаме), полковнику ФСБ Джону Маккейну присвоить очередное звание генерал-майор ФСБ России и наградить орденом Дружбы Народов.
Теперь проводим референдум на Украине - хотят ли жители Украины присоединиться к Крыму.
- Фима, я тебя умоляю... Надо срочно переезжать в Крым! Тут таки совсем рядом! Если он отойдёт России, мы будем получать российскую пенсию, а так как новые власти Киева итоги референдума не признают, то ещё и украинскую!
Обама вызвал к себе на ковёр директора ЦРУ:- Это что же получается? Миллиарды, которые ушли в украинский Майдан, мы вложили ради того, чтобы Россия Крым к себе присоединила?
Вот говорят, говорят украинцам: не лезьте вы в этот Евросоюз! Посмотрите, стали ли лучше жить прибалты в ЕС... Нет, не слушают. А по-моему, говорить тут бесполезно. Надо поступить, как в одесской электричке. Вместо надписи "Уважаемые пассажиры! Просьба не высовывать руки и головы из окон" - пусть будет: "Высовывайте, высовывайте. Таки посмотрим, что обратно засунете".
Верховная Рада проголосовала за роспуск парламента Крыма.Я б на месте парламента Крыма проголосовал за роспуск Верховной Рады.В обоих случаях никто не пострадает, зато будет повод улыбнуться.
Оптимист считает, что если присоединить Крым, то поезд Москва-Севастополь не будет стоять на российско-украинской границе.Пессимист считает, что если присоединить Крым, то поезд Москва-Севастополь будет стоять на российско-украинских границах 2 раза.
Обама:- Mы не признаем результаты референдума в Крыму!Журналист:- A если крымчане проголосуют против России?Обама:- Tогда признаем.
- Юля, почему тебя постоянно называют Юлька-кастрюлька? - Потому что крышечка часто съезжает.
Янукович получил инфаркт, увидев на iPhone надпись:"Камера в режиме ожидания".
В феврале 2014 в Украине прошёл майдан, а в марте будет парамайдан.
Китай поддерживает Россию в ситуации с Крымом и напоминает, что в Сибири проживает 6 млн китайцев...
Из новостной ленты: "В Украине отключили российское телевидение".Повезло украинцам! Нам бы в России тоже не плохо было бы отключить российское телевидение.
15 Марта в Крыму (с транспортного самолета) высадился Чуров без опознавательной бороды...
- А откуда у вежливых людей оружие? - А добрые люди помогли!
Путина спрашивают:- Крым и Украина могут еще договориться?- Конечно, если Украина войдет в состав Крыма в качестве автономии.
Самопровозглашенное правительство Крыма нелегитимно - заявило самопровозглашенное правительство Украины.
В западной Украине население бойкотирует российские товары. Сами себе отключают газ.
"Выпускники школ Крыма будут приняты в ВУЗы России без экзаменов"А ты родился в России и несколько лет готовишься к ЕГЭ? Ну, ты и лох!
Американцы жалуются, что, несмотря на то, что тема Украины уже несколько недель не сходит с экранов  их телевизоров, до сих пор 63% американских школьников не могут найти Украину на карте!"Ничего, скоро никто не сможет" - заметил мистер Путин.
Виктор Янукович 11 марта опять выступил в Ростове-на-Дону.Как оказалось, на обратной стороне листа тоже был текст.
- В Советском Союзе Ростов-на-Дону считался самым бандитским городом.- Так вот почему Януковича там приютили!
У Украины долгов на 200 миллиардов долларов...Кто последний отсоединится - тому их и платить :))
Я не понимаю, почему Путин против Майдана. Попрыгали там разик - Крым отвалился, попрыгают два разика - Одесса отвалится. Вы прыгайте, панове, прыгайте.
11 марта, 16.15. Захожу в "Яндекс-новости". Первая строчка:"Обращение Виктора Януковича завершилось"Сижу, гадаю - в кого же он обратился?
Парламентская Ассамблея Совета Европы осудила Декларацию Независимости США как незаконный и нелегитимный документ, противоречащий законам Британской империи и посягающий на её территориальную целостность. Если Декларация не будет отменена, против североамериканских штатов будут предприняты жёсткие санкции.
Тайный план спасения Украины:1. Развязать войну с Россией.2. И пускай у москалей голова болит, как прокормить побежденных…
Жителям Крыма надоело обсирать Украину и Януковича. Захотелось разнообразия. Теперь, как большинство россиян, они будут обсирать Россию и Путина.
Русским в Крыму все время твердили: "А кому не нравится - валите в Россию".И, наконец, русские сказали: "Ладно, уговорили, мы валим в Россию".
Собрались русские с украинцами воевать за Крым, кончилось всё тем, что вместе  у Америки Аляску отобрали.
Новый глава украинского Правительства заявил, что считает Крым - исконно украинской территорией, т.к., их "деды и отцы проливали за него кровь".Единственное, что он забыл уточнить, так это то, что деды членов нынешнего Правительства Украины, в основном, проливали кровь в составе частей SS "Галичина" и "Нахтигаль".
После присоединения Крыма к России будет запущена федеральная программа строительства генеральских дач и распила имущества флота.
Создается впечатление, что все позабыли, что Киев - древняя столица Руси.© konde13
По ТВ новости: "Исполняющий обязанности премьер-министра Украины Яценюк отправляется в США, чтобы обсудить проблему Крыма..."Дочь (6 лет), отвлекаясь от игрушек, задумчиво констатирует: Пап, а он ещё и ябеда...
На вопрос Запада, в котором он требует от России объяснить, а на каком основании российский флаг повесили в Украине, отвечаем: во-первых, это красиво, а во-вторых, если будете задавать много вопросов, то и вам повесим...
Украина подала заявку на вступление в НАТО. Теперь она ждёт, когда НАТО добавит её в друзья и отметит на фотках.
Уже известны результаты будущего референдума в Крыму. 146% жителей полуострова проголосуют за вступление в Россию.
Выходит, нам, украинцам, чтобы пожить нормально, теперь придется еще и Путина свергать, что ли?
В Крыму творится что-то непонятное: русские не воюют, а украинцы не сдаются.
Русские войска в Крыму получили статус отрядов самообороны от русских войск.Мир впал в ступор, пытаясь расшифровать эту головоломку.Пользуясь замешательством, Крым потихоньку отползает к России.
Украинские националисты поклялись никогда не говорить по-русски.Теперь, когда нужно крепко выругаться, просто давятся от удушья.
А дайте нам ещё денег - мы и так всем должны!Вы прослушали краткий курс экономической политики Украины.
- Дорогие украинцы! Добро пожаловать в Европу! Мы предоставим вам работу, питание и условия для проживания.Да, чуть не забыл: с новым 1942 годом! Конвой, гоните следующую колонну.
Вступила Украина в ЕС. Сидят два кума хохла выпивают.Один спрашивает: -ну шо?Второй отвечает: -Да херня этот ЕС - я без работы, жена в Италии полы моет, сын вышел замуж за немца, дочь проститутка во Франции!!! А во всем виноваты москали!!!! Говорили нам: "не вступайте в ЕС, не вступайте в ЕС!!! " Знали падлюки, шо мы назло зробим!!!!
- Кто такие - маленькие зелёные человечки, которых никто не видел, но они якобы существуют?- Инопланетяне.- А кто такие - большие зелёные человечки, которых все видели, но их якобы нету?- Российские войска в Крыму.
Первый майдан победил в 2005 году,второй майдан победил в 2014 году...Интересно, сколько ещё майданов должно победить, чтобы киевляне поняли, что их тупо разводят?
Заявление российских властей!Вооруженные люди в Крыму - это не российские военные, это сотрудники коллекторского агентства, пришедшие напомнить Украине о долгах!
Путин заявил, что Украина уже другая и договора с ней недействительны.Киев ответил, что в таком случае долги будет отдавать лично Янукович.
МИД РФ обратился к США за разъяснениями в связи с появлением в Черномморе 17 военных кораблей и 3 атомных субмарин без опознавательных знаков.Госдеп США ответил, что это, скорее всего, силы самообороны Майдана."Ведь костюм авианосца и подержанные атомные подлодки можно купить влюбом магазине" - уточнил президент Обама.
Америка  искренне удивляется:  зачем России вводить  свои войска на Украину, ведь там  нет нефти.
Экс-чемпион мира по боксу в тяжёлом весе Ленокс Льюис на своей странице в твиттере выразил глубокие соболезнования семьям и близким всех погибших на Майдане, а также просит прощения у всех жителей Украины за то, что он... так сильно отбил голову Виталию Кличко.
- Интересно, а Янукович на открытие сочинской Параолимпиады поедет? - В качестве кого? - Ну, допустим, как президент с ограниченными возможностями?..
В овальный кабинет Белого Дома вбегает Госсекретарь.- Господин президент, русские войска вошли в Крым!- Как?! Без бомбёжки и артобстрела?! Варвары!!!
Власти Киева заявили, что Черноморский Флот не должен находиться на территории Украины. Власти Москвы обещали, что после 16 марта  ЧФ не будет находиться на украинской территории.
Приятно устроить бучу в Киеве, если дом, жена и дети в Майами.
- Бандеровцев видишь?- Нет…- А они там есть! А российских солдат видишь?- Да…- А их там нет!
- С какой целью в Крым?- Отдыхать, конечно.- А бронежилет и каска зачем?- Обгораю быстро и солнечного удара боюсь.
Днепровская ГЭС им.В.И.Ленина в Запорожье. Почему в Украине не сносят этот памятник оккупантам?!..
И.О. президента Украины:- Я вот туточки подготовил договор с Россией. Он начинается словами: "Хай Россия продаст Украине газ по дешевой цене".Президент России:- Хороший договор, и в общем правильный, но его надо немного поменять.- А каким образом?- В первом слове надо заменить букву "а" на букву "у".
Обама грустно изучает заявку Украины на срочную помощь в размере 35 млрд долларов, с припиской: «для начала».— Кажется, я погорячился, заявив, что Россия дорого заплатит за кризис на Украине...
Учебник «Популярная политология: из жизни государств»:Интересный, можно сказать, уникальный способ существования как государство выбрала Украина: каждые 5-10 лет, когда все деньги разворованы и проедены, и казна пуста, государство впадает в революционную лихорадку. Жалуется на боли в мировоззрении, потерянную ориентацию и грозит совсем утратить государственность. И тут же с Запада и с Востока сбегаются мамки-няньки, наперебой предлагают денег и даже уговаривают взять их именно у них. Дитятко Украина успокаивается … до наступления следующего цикла.
- Я так и не понял, за что сидела Тимошенко.- За дело! Она разорила Украину особо извращенным способом. Она не просто купила газ у России, она ЗАПЛАТИЛА за него.- А-а! То-то ни Янукович, ни новая власть платить не торопятся – тюрьмы боятся.
FaceBook Valentin Torba:К украинской воинской части подъезжает группа вооруженных без знаков различия солдат:- Сдавайтесь.- Не будем!— Обороняйтесь!— Не будем!— Но хоть переночевать пустите?— Сто баксов с человека.— Ну у вас и расценки...— Курортный город, что поделаешь...
Все, что происходит на Украине - просто попытка отвлечь внимание от кружевных трусов.
Ожесточённые бои между Россией и Украиной развернулись ВКонтакте.За два дня сражений обе стороны потеряли большую часть здравого смысла.
Исторический анекдот.На Украине относительно выбора цветов флага существует сегодня несколько мифов. По одному из них, в 1848 году в Австро-Венгрии возникло украинское  национальное движение. Вскоре затем во Львове собралась Головна Русска Рада. Задумавшись о национальной символике Украины постановили, что флаг Русской Национальной Гвардии должен представлять собой синее полотнище с изображением золотого льва. Но, поскольку заказов на изготовление флагов было очень много, а вышивать на синем фоне золотого льва было делом трудозатратным, знамённых дел мастера придумали простое решение. Вместо гордого льва они предложили борцам за свободу Украины две горизонтальные полосы – синюю и жёлтую. Эта халтура не вызвала возмущения у тогдашних националистов. Махнув рукой на льва, они согласились довольствоваться двумя полосками.Другой миф прост и незамысловат, хотя и не свободен от либерального ханжества. «В нём синь небес, золото хлебов!», – так объясняют цветовую палитру своего биколора украинские патриоты.Но, во-первых, почему из всего многообразия оттенков жёлтого и синего галицкие националисты выбрали именно оттенки шведского флага.Во-вторых, со шведским флагом Украина познакомилась на полтора столетия раньше, чем собралась во Львове "Головна Русска Рада".И, наконец, в-третьих, лев и сопровождающие его три короны на галицком флаге - ясно указывают на шведское происхождение эмблемы. До возникновения украинской мифологии было принято считать, что в 1708 году Мазепа со товарищи за предательство русского царя Петра I получили от шведского короля Карла XII право использовать шведский флаг.Версия эта "почему то" непопулярна на Украине. Хотя самого Мазепу новая, «оранжевая» Украина избрала своим национальным символом. Того самого Мазепу, который кроме как предательством «корысти ради» ничем более в истории неизвестен. За обещание княжеского титула, а также Витебского и Полоцкого воеводств, Иван Мазепа совершил предательство и клятвопреступление.Но пусть предательство, пусть за чечевичную похлёбку – всё это меркнет на фоне того, что предал Мазепа «москалей поганых». О которых, к слову сказать, пелось в первоначальном варианте украинского гимна.Относительно его возникновения также существует несколько версий. По одной из них в далёком 1862 году на какой-то интернациональной пирушке ученый-этнограф, собиратель украинского фольклора Павло Чубинский приходит в восторг от распеваемой сербами пламенно-патриотической песни «Сербия вольная». Потрясённый Чубинский куда-то исчезает. Скоро, однако, он возвращается и представляет публике стихотворную импровизацию, которую, переложив на музыку сербской песни, подгулявшая компания разучивает тут же под руководством самого автора. Любопытно, что вдохновившийся сербской песней, Чубинский сумел придать своему экспромту потрясающее сходство с польским «Маршем Домбровского»!Спустя примерно год, галицкий священник Михайло Вербицкий пишет оригинальную музыку к стихам Чубинского. Так появляется песня, которой впоследствии суждено было стать государственным гимном.В свете последних событий, задумайтесь,  что такое "Патриот Украины"? Человек под шведским флагом, под бандеровским трезубом герба, распевающий наспех переделанный польский гимн ...
Трезво оценив ситуацию, Янукович объявил о своем переходе на сторону Майдана и готовности возглавить борьбу против диктатуры и коррупции.
Янукович заявил, что его машина обстреляна снаружи и обосрана внутри.
Приказом Верховного главнокомандующего Крымские горы считаются продолжением Кавказских.
Украинские националисты присвоили русскому населению Украины статус "не граждан",те спорить не стали, просто место, где они живут получило статус "не украина".
Мировая общественность крайне обеспокоена ситуацией в Крыму.Западные информ агентства негодуют: где кровь? где взрывы? где беженцы? о чём писать?
ЗАИГРАВШИЙСЯ СЫНОК. Окончание..Отвечал сынку отец,Отобрав пистулю:«Ти ось пряника хотів,А побачиш - дулю!».   :)
Судя по телевыступлениям Яценюка, руководство Майдана отменило и украинский язык.© konde13
- Россия утверждает, что не знает, кто захватил в Крыму здания парламента, совета министров и аэропорты.- Боюсь, что там не знают даже то, кто захватил Кремль.
Украинский флот перебежал на службу в Россию.Украинское правительство вздохнуло с облегчением:хоть этих кормить не надо!
Самый безопасный город Украины в 2014 году - Чернобыль.
Украина разработала коварный план спасения экономики страны:День первый: объявить всеобщую мобилизацию.День второй: начать войну с Россией.День третий: сдаться.День четвёртый: сесть на шею победителя.
Краткая история майдана:Днепропетровские бандиты отжали страну у Донецких руками Киевских лохов.
После ввода российских войск памятники Ленину на Украине вздохнули с облегчением.
В ответ на выдачу российских паспортов спецподразделению "Беркут", правительство Украины выдало украинские паспорта морской пехоте США.
Везёт украинцам! Когда же наши казнокрады сбегут куда-нибудь?
- Слыхала, Прасковья, Путин Украину хочет захватить!- Да хорош тебе трепаться...- Богом клянусь, Януковича уже в плен взяли.© konde13
Идёт заседание украинского правительства во главе с премьером Яценюком.Открывается дверь, входит матрос в бушлате,на голове бескозырка, за спиной - винтовка,две пулемётные ленты перекрещены на груди.- Господин Яценюк?- Да.- А правда, что вы своё правительство назвали правительством самоубийц?- Да. А в чём дело?- Так пора!
Наш президент заявил, что украинский сценарий у нас не пройдёт.И я с ним полностью согласен. Это не дело, когда всякой сволочи удалось сбежать.
- А почему Виктору украинскому особняк на Рублёвке, а Виктору корейскому - квартиру под Калугой?- Так украинский больше золота принёс!
Российские олигархи устроили олимпиаду, а украинские - майдан.Еще неизвестно, чье развлечение вышло увлекательнее.
Россия, как может, так и не вмешивается во внутренние дела Украины.
Янукович уехал в Россию. При этом Крым советует оставить в Украине. Мне одному кажется, что лучше сделать наоборот?
Янукович считает себя законным президентом Украины. Лечащий врач решил его пока в этом не разубеждать.
Тяжела жизнь министра на майдане. Отошёл домой помыться, потерял кресло.
- Слыхал? Кличко, Яценюка и Тимошенко объявили на Украине в розыск?- Их-то за что?- Поймают  - назначат премьер-министром.
Cаакашвили предложили пост на Украине, но он предпочел поститься в Америке.
По результатам последних выборов Виктор Янукович стал президентом гостиницы "Украина".
Янукович объявлен в международный розыск. До сих пор неизвестно, где он находится - на Украине или в Украине.
Россия должна сделать всё, шоп Украина не только вошла в ЕС, но и шоп развалила его изнутри.Спецоперация Российской внешней разведки!
Путин еще думает, давать ли бывшей украинской элите политическое убежище.Ведь после Межигорья Янукович согласится разве что жить в Эрмитаже.А Пшонка вообще не факт, что согласится!
ну вот и пришла..., эта с косой..., в Украину....
Янукович девять раз пытался сесть на самолёт из Украины, но всякий раз его раскрывали и снимали с рейса. Пытается в десятый раз. Сел, значит, на самолёт, загримированный до неузнаваемости и с фальшивым паспортом. Самолёт готовится к взлёту...- Уважаемый пассажиры! Пристегните, пожалуйста, ремни безопасности! Виктор Фёдорович, это не вы потеряли яйцо Фаберже? - Где?!!
2017-й год...Диктор ТВ:- Вы будете смеяться, но В Украине опять переворот!
Любая заварушка украинцев сама собой превращается в антироссийскую.
Февральская революция на Украине закончилась. Ждем октябрь.
Есть мнение, что украинцы разговаривают на украинском, а думают все равно на русском.
Со шпиля здания Верховной Рады Украины срезали советскую звезду: шпиль теперь венчает символ Венеры: отказались от звезды - докатились до п...
Президентом Украины должен стать Маккейн. Никто другой.Москалей - ненавидит.Евросоюз - нагнет.Имеет связи в США, подгонит кредиты.Единственная загвоздка - иностранец: грузин с 2008 года. Опять придется подчищать конституцию...
Украина все-таки обрела долгожданную свободу. Отменены все социальные выплаты...
Раньше Украина, как ласковый теленок, сосала две сиски: Россию и Европу.Теперь после майдана она повзрослела и будет сосать два х@я.
Виктор Ян, представитель Украины, чемпион по скоростному бегу без коньков.
Услышали с дочкой из новостей, что тех кто разговаривает на русском будут карать (по новому закону Украины). Малая в слезах: "Мам, мы с тобой знаем украинский, нам хорошо, а нашего попугая Кешу в тюрьму посадят".
Верховная Рада Украины отменила акт о воссоединении Украины с Россией. На очереди  пересмотр результатов Полтавской битвы и битвы при Фермопилах.
- 9 миллиардов...- 9 миллиардов раз!...9 миллиардов два!...9 миллиардов- 20 миллиардов...- 20 миллиардов раз!... 20 миллиардов два!...20 миллиардов три!...Лот "Украина" продан!...
Судя по последним событиям на Украине, Россия - единственная страна в мире, которая платит за то, что ее послали…
Россия выиграла у Америки Олимпиаду, но проиграла ей Украину.
Говорят, что Тимошенко на Майдане сыграл Безруков.
В 2010-м на выборах президента Украины cидевший Янукович получил примерно в 1,5 раза больше голосов, чем никогда не сидевшая премьер-министр Тимошенко. Тем самым украинские избиратели дали понять, что, по их мнению, небольшая отсидка пошла бы Юлии только на пользу. Ошибку она уже исправила!
На Украине складывается новая традиция: "Президентом может стать только бывший зек".
Боюсь, скоро "на Украину" и "в Украину" будет означать поездку в две разные страны.
Табличка из зоопарка «Львов - не кормить!» признана хитом в восточных областях Украины.
Взяв золото на Олимпиаде, украинские биатлонистки доказали, что могут хорошо бегать и стрелять. Это им очень пригодится по возвращении на родину.
Глядя на последние события в Украине, задаешься вопросом, а не страдает ли Кличко хроническим сотрясением мозга...
Майдан:   - Мы повесим вашего Януковича за яйца!Беркут:   - У вас не получится! Там зацепиться не за что!
Европейские ценности В Украине все дорожают...Вчера за евро давали 12 гривен, сегодня уже 20.
Чем больше любишь Украину - тем меньше шансов выжить в ней.
Правительство Украины загрузило в мощный компьютер подборку новостей из интернета и поставило ему вопрос:- Что надо сделать, чтобы Украина стала Европой?Компьютер долго переваривал полученную информацию, а затем выдал ответ:- Немедленно пристрелить жирафа в Киевском зоопарке!
"В украинку или на украинку?" - спрашивают украинцы своих подруг во время секса.
- Нет бунта более бессмысленного и беспощадного, чем русский.- Есть,  украинский.
Без российских денег Украину ждет дефолт - а с деньгами распил и ... дефолт.
- Чем отличается Украина от России?- Украина – страна бедная,  а Россия – богатая, поскольку на Украине уже  все украли, а в России -  еще нет.
А не поспешили украинцы с евроинтеграцией?Может надо было вначале сходить в гей клуб, попробовать? А вдруг бы не понравилось?
Конфликт оппозиции и правительства Украины явно надуманный.Правительство тоже сделало европейский выбор.Так, премьер Азаров давно имеет австрийский паспорт...
Названа основная причина возникновения Евромайдана -  это фирма “Росава” -крупнейший производитель автопокрышек на Украине: на них нельзя ездить, их можно только сжигать.
Правительство ушло в отставку, евросоюз готов к подписанию соглашений.Однако украинская оппозиция пока смогла четко сформулировать одно требование:Возможность безнаказанно драться с милицией и омоном.
-  Слышал, Парламентская Ассамблея Совета Европы готовит резолюцию о вмешательстве России в события на Украине.- А Россия разве вмешивается?- Конечно,  она  уменьшила на треть цену на газ и выделяет Украине кредит на 15 миллардов долларов.
Узнав из российских "Вестей", от журналиста Дмитрия Киселёва, о количестве экстремистов в Украине, Аль-Каида просто охренела и решила самораспуститься...
Человеку свойственно возвращаться на то место, где его когда-то наебали. Поэтому украинцы возвращаются на майдан.
Украина таки распалась на две части - Вукраину и Наукраину.
15 млрд. долларов, выделяемых Россией для Украины, будут потрачены на ликвидацию погромов, вызванных выделением  Украине Россией 15 млрд. долларов.
Украина. Муж собирается в магазин.- Дорогая, я в магазин, тебе что-нибудь захватить?- Да, любимый, захвати мне облгосадминистрацию.
Иностранное государство Россия возмущена иностранным вмешательством во внутренние дела Украины со стороны более иностранных государств.
Пресс-конференция:Журналист: Г-н Янукович, как Вы планируете выйти из кризиса?Янукович: Бог поможет.Ж: А как Вы остановите мятеж и восстановите власть над вышедшими из повиновения областями?Я: Бог поможет.Ж: А как восстановите экономику Украины?Я: Бог поможет.Ж: Г-н Путин, а как Вы прокомментируете слова своего коллеги?Путин: Мне, конечно, лестно, но начнём с того, что я всё же не Бог.
Глядя на то, что сейчас творится на Украине, так и подмывает спросить Евросоюз: и вы в самом деле хотели иметь всех этих орлов в своём составе?!
Этот неловкий момент, когда украинский коктейль Молотова горит лучше, чем российский олимпийский факел…
В этом году к списку преступлений клятых москалей добавилось еще одно: они подсунули гарным украинским хлопцам денег, чтобы те из-за них повбивали друг друга.
Построив катапульту, украинцы пытались доказать Европе, что произошли от римлян?
Чем Украина отличается от Ливии? Ливию бомбило НАТО, украинцы все сделали сами.
В ответ на принятие закона в Украине о запрете массовых мероприятий, в том числе и автомобильных, один гражданин обратился в милицию с официальным заявлением.Он официально потребовал сопровождения ГАИ для поездки с друзьями в баню. Мужчина предупредил, что в колонну соберется более 5 авто, а собранные в бане 10 друзей составляют "массовое мероприятие", которое нуждается в охране порядка правоохранительными органами с требованием обеспечить соблюдение новых законов на практике. Мужчина написал заявление в милицию, в котором сообщил о намерении отдохнуть с друзьями в бане и просил МВД должным образом охранять при этом общественный порядок. Сообщение адресовано начальнику Нетишинского городского отделения МВД подполковнику Роману Гаврилюку. Копии переданы в местное управление СБУ и городской совет. "Уважаемый господин подполковник, по пятницам в 17:15 я, Рыжук Сергей Алексеевич, со своими друзьями принимаю бальнеологические процедуры в с. Коломье (Славутский р-н). К месту назначения мы доезжаем организованной автоколонной на более чем 5 (пяти) собственных автомобилях. В контексте принятых 16 января 2014 года Верховной Радой ряда законов, считаю необходимым просить Вас обеспечить сопровождение нашей автоколонны спецавтомобилями с включенными спецсигналами", - говорится в документе. "В связи с тем, что в бальнеологических процедурах предусматривается участие более 10 человек, что автоматически подпадает под классификацию "массовое мероприятие", просим обеспечить общественный порядок", - просит автор заявления. Рыжук также письменно отметил, что для удобства правоохранительных органов обеспечит выезд автоколонны от городского отдела милиции.
Янукович сказал Украинцам, что им нужно вставать с петухами и много работать.Украинцы ответили, что много работать - это правильно, но вставать нужно рано утром, а не тогда, когда встают Янукович и его кореша.
Украина - продажная девка российского империализма.А ведь был шанс стать честным европейским пидорасом.
Украина получит в 4 раза больше российского газа по вдвое меньшей цене.Расплатится за него деньгами полученными за облигации, ликвидность которых обеспечена поставками этого же газа.Одно бесит украинскую оппозицию, они не понимают в чем их москали обманывают.
Покупка Украины за $15 млрд. так совпала по времени с помилованием Ходорковского, что невольно возникает подозрение - а не он ли дал на это деньги?
Мне сказали, что о ситуации в Украине надо узнавать не из российских СМИ, а из первых рук. Что ж, пообщался с жителями Украины - токарем харьковского депо, киевским олигархом и львовским националистом - и запутался окончательно...
Янукович договорился о половине необходимой суммы.Вопрос - что теперь попытается сделать украинское правительство:1) Спасти половину экономики2) Спасти экономику наполовину3) Разворовать половину денег4) Сделать всё выше перечисленное
Европу умом никаким не понять - она недовольна, что Россия помогла Украине не вступить в неё банкротом.
Сложнейшая задача досталась в этом году украинцам: как взять деньги у Германии, купить на них газ у России и при этом не хихикать, называя себя независимым государством.
В Украине студентов освободили от занятий. И они с радостными криками "Не учиться, не учиться и еще раз не учиться" снесли памятник Ленину.
Цены на газ Украине устанавливаются в зависимости от независимости.
Десятки тысяч украинцев вышли на улицы и площади страны, отстаивая своё право мыть посуду и подметать улицы в Евросоюзе!
Вопрос: Если Украина откажется от ЕС, США обещает массовые беспорядки, или гарантирует?
На Украине снова неспокойно,Шумит Майдан, в парламенте бедлам,Страна никак не подберет такую позу,Чтоб сразу быть везде -  и тут, и там.
Украина взяла и сменила статус на своей странице в ФБ с «в отношениях» на «всё сложно».
На Украине ещё помнят, что в Союзе было хорошо, но уже не помнят в каком именно.
Украина хочет через окно в Европу, да москальная сетка не пускает.
- Янукович - единственный европеец на Украине, а майданщики - папуасы.- Почему?- Он единственный думает о деньгах.
Евросоюзу не удалось спасти Россию от Украины.
Европа предлагала Украине 20 миллиардов, но Путин сделал Януковичу более заманчивое предложение.После 2015 года Януковичу разрешат жить в России и не выдадут украинскому правосудию.
Что в мире делается? К украинским еврофилам приехала литовская русофобка и произнесла на Майдане пламенную речь на русском.
Россия в очередной раз спасла Европу - от Украины!
В 1997 г. украинец Леонид Каденюк совершил краткосрочный  космический полёт на американском космическом корабле-шаттле «Колумбия». Во время полета в его обязанности входило проведение различных биологических экспериментов.У себя на Родине космонавт Каденюк получил звание Героя Украины за то, что «в условиях невесомости руководил произрастанием мха и опылял цветы тыквы муляжами пчелиных лапок»
Это было лет пятнадцать назад в Днепропетровске, когда Украина самоутверждалась также и путём т. н. "хохлятизации" языка (даже в традиционно русскоязычной среде)..Звоню однажды в телефонное справочное бюро.- Довідкова Вас слухає. Оператор чотирнадцять.Ну, раз ко мне обращаются на украинском, то и я спрашиваю: - Скажіть, будь ласка, як зателефонувати….  и так далее.Чувствую, на другом конце лёгкое замешательство и слышу явную имитацию "мовы":- Ой, повторить, пожалуста, про що Вы спрашивали?- Да девушка, не парьтесь, я спрашивал, как позвонить в…..- Так бы и говорили, извините, я по-украински плохо говорю.
Что такое интернационализм? Это когда Украина за газ не платит, а российских потребителей  переводят на авансовую оплату газа.
В Украине реально опасно в президенты баллотироваться.Либо ты президент, либо - сидишь.
И сказал Бог украинцам:- Я дам вам Кличко.- А зачем он нам?- Так он побьёт всех негров и москалей.- Ахренеть! Так дай нам два.
Нацсовет по телевидению и радиовещанию Украины принял решение сопровождать новости российских телеканалов закадровым смехом.
История про связь цен на бензин и услуги барышень по вызову навеяла.Украина, время - Оранжевая революция ((вот самое то время, когда Януковича уже не признали, а Ющенко еще не выбрали). По неведомой причине в Харькове стало трудно купить чай, соль (это понятно) и куриные яйца. Случайно увидев бабушку, которая продает домашние яйца, узнаю цену и понимаю, что данный продукт подорожал с позавчера раза в 4. На мой вопрос "И почему же?", получаю скорбный ответ: "Так ведь без Президента живем ...". Видимо, для кур политическая стабильность в стране и наличие руководящей Роли Партии имели тогда принципиальное значение.Удачного дня :)
Підводний човен "Запоріжжя"В украинском флоте есть единственная подводная лодка – «Запорожье», древняя, как брови Брежнева.Более 20 лет она находится в ремонте и служит трем целям: оправдать существование двадцати адмиралов в штабе украинских ВМС, регулярно распиливать выделяемые на ремонт бюджетные средства и поддерживать здоровый флотский юмор.Первый взгляд на субмарину убеждает в том, что именно она вдохновила голливудских режиссеров снять комедию «Поднять перископ», в которой юнга спрашивает: «Сэр, а как наша посудина держится на плаву?», а капитан отвечает: «Это благодаря огромной куче намертво прилипшего г…на чаек, сынок».Когда лодку подняли для очередного нескончаемого ремонта в док 13-го (хорошая цифра) судоремонтного завода в Севастополе, ее плавучесть регулировал толстый слой бакланьего помета выше ватерлинии, и не менее толстый слой мидий, ракушек и водорослей ниже ватерлинии.На тревожное письмо матери, бессонными ночами плачущей о судьбе сына-подводника, призванный во флот служить на «Запорожье» матрос писал: «Мамочка, ты за меня не беспокойся. Лодка накрепко приварена рельсами к причалу. Рельсы надежные, советские. А пирс еще адмирал Нахимов строил.  Аккумуляторов на лодке нет, поэтому к ней подведена линия электропередачи. До конца моей службы она с места точно не сдвинется».В 2005 г. на 35-летний юбилей подлодки приехали шефы - делегация Запорожского облсовета. Шефы привезли с собой водку «Хортица» в сувенирных трехлитровых бутылях, офицеры выставили трехлитровые банки с солеными огурцами и прочую непритязательную закуску. Здравицы в честь доблестных офицеров-подводников и их шефов шли по нарастающей. Когда в последнем бутыле осталось уже меньше половины, краснорожий зампред Запорожского облсовета встал и начал провозглашать тост-апофеоз: "Одно только имя! – подводная лодка "Запорожье! - наводить ужас на врагов! А вот когда еще аккумуляторы купят..." Гомерический хохот не позволил ему закончить свою речь.
Смотрю на себя в зеркало и думаю: "А ведь есть, чёрт возьми, что-то во мне украинское! Хм-м-м... может, сало?.."
Начат выпуск украинского аналога куклы Барби - Оксаны. В комплект входят: её друг Мыкола, хата, летняя кухня, два гектара огорода, лопата, грабли, отрава для колорадских жуков.
14 апреля 2009 года. Заседание Кабинета Министров Украины.Предполагается обнародовать информацию о решении Международного Валютного Фонда выделить Украине кредит.В президиуме сидят ухоженная блондинка – премьер-министр Украины Юлия Тимошенко и брюнетка – представитель миссии МВФ Джейла Пазарбазиолу. В зале за столами заняли свое место вице-премьеры и министры – серьезные упитанные мужчины, присутствуют также журналисты и приглашенные.Слово предоставляется гостье, и она через переводчика радостно сообщает, что МВФ выделил Украине 2,6 млрд. долларов, но на условиях 50% на 50%. (Подразумевалось, что будет два равных транша).По залу прокатилась хорошо слышимая волна возмущенного шепота:- Откат 50%?  Да они оборзели!А в самом деле, какой откат за выдачу кредита МВФ считается нормальным?
По результатам последнего социологического опроса, абсолютное большинство украинских националистов ратует за легализацию однополых браков в России...
То, что Украина – не Россия, я понял в 20 часов 10 минут 19 августа 2005 года.Лежа на диване перед телевизором и лениво переключая каналы, случайно попал на РТР. А там на аэродроме президент Путин в стратосферном костюме поднимается в кабину бомбардировщика ТУ-160 «Белый лебедь», занимает место второго пилота, и красивейшая машина взмывает в небесную синеву.Будучи еще под впечатлением, переключаю канал и попадаю на УТ-1. А там на Сорочинской ярмарке президент Ющенко в вышитой рубашке старательно дует в глиняную свистульку.
Жители украинской деревни Большие Телепеньки в поисках правды и мудрости как-то решили отправить группу ходоков к ламам в Тибет.Приехали ходоки в далекий Тибет, отыскали лам и обратились к ним с вопросом:— За какого кандидата в президенты нам надо проголосовать во время очередных выборов в 2015 году, чтобы в Украине в конце концов что-то на самом деле изменилось к лучшему?— Лучше всего изберите своим президентом кота — ответили ламы. - Да, да, да — обычного кота. Для страны толку от него будет не больше, чем от четырех предыдущих избранных народом президентов.А вот для государственного бюджета польза от кота в должности президента Украины будет существенная — в отличие от президента-человека кот никогда не украдет больше, чем сможет съесть за один раз.
Украинцы так любят и берегут свою "ридну мову", что стараются поменьше ей пользоваться, чаще употребляя русский язык.
В дополнение к истории про курицу - не сушку.На украинский язык курица-несушка переводится как курка-несучка, и, соответственно, всех куриц можно разделить на несучек, которые несутся строго в курятнике и сучек, которые несутся за его пределами, где-нибудь в траве, и яйца потом хрен найдешь.
В украинской деревне дед пересказывает бабке сюжет телесериала: - Педро, це як наш Петро. - Таке ім`я? - Таке педрило!
- Скажи, как будет по-украински синхрофазотрон?- Шо?- Боже, какой прекрасный лаконичный язык!
Украинская школа.- Марьиванна, а зачем учить русский язык, если мы живём в Украине?- Чтобы быть вежливым. Вот приедет к нам в гости Путин, поздоровается с тобой, а ты не будешь знать, что ему сказать.- А что ему нужно сказать?- Нужно сказать: пиздуй обратно в свою Россию и Януковича с собой забери.
Постановление Минздрава Украины:"Людям, проживающим на расстоянии более 100 км от Чернобыля, к фамилии добавить приставку "фон".На расстоянии 10-100 км - "Ваша светлость".Ближе 10 км - "Ваше сиятельство".
- Украина начала получать газ из Европы.- А Европа об этом знает?
Россия и  Украина похожи,  как старые  советские автомобили, только у одной работает  педаль  “Газ“,  а  у другой —  “Тормоз “.
Новый решительный шаг правительства Украины, направленный на защиту материнства и детства: беременным школьницам разрешили не сдавать экзамены.
Вот мой кот, прямо настоящий свидомый украинец! Живет за мой счет, греется у моей батареи, спит на моем пледе на моем кресле, ест мной купленный корм. Но все время чем-то недоволен и свободы требует.Кстати, делает вид, что не понимает по-русски.
Перевыборы в Украине между Ющенко и Януковичем. Нет никакого доверия к Центральной избирательной комиссии, поэтому Верховная Рада обратилась в соседнюю республику с просьбой подсчитать голоса. В итоге, с большим отрывом, без вариантов победил Лукашенко.
В связи со строительством газопровода "Южный поток" в Украине срочно отремонтировали единственную подводную лодку, оснастив её приспособлением под кодовым названием "Вампир".
На вопрос, почему он не принимает участие в драках в Верховной Раде, Виталий Кличко ответил: “Бесплатно? Да вы охренели? За один бой, я обычно получаю 10 миллионов долларов. В среднем бою, я наношу 100 ударов. Так что каждый мой удар стоит 100 тысяч долларов! А кто мне их заплатит?”Украинские избиратели задумались и стали собирать деньги.
Украинские политики теряются в догадках, кого имел в виду Путин: ныне осужденную Юлию Тимошенко или ранее судимого Виктора Януковича, когда сказал, что криминалу во власти быть не положено.
- Кто хуже  всех играет на трубе?- Украина.
- Почему на Украине нет мяса?- Потому что свиньи вышли в люди, коровы вышли замуж, козлы женились, бараны защитили диссертацию и правят страной, а куры сдохли со смеху...
Парламент Украины одобрил изменения в закон о регламенте Верховной Рады, запрещающий голосовать вместо другого депутата.Соответствующий документ в целом поддержали 338 парламентариев из присутствующих 226.
Мужик вслух читает газету:-"На Украине строят завод по производству СПГ". - Спрашивает другого:  - А что такое СПГ? Сжиженный природный газ?- На Украине? Спизженный природный газ...
Верховная Рада Украины официально обьявила:ни в 2012, ни в 2013 годах конца света в стране не будет. У Кабинета Министров на эти мероприятия просто нет денег!
Верховная Рада Украины. В коридоре шепчутся два депутата: - У меня тут проблемка - после секса обнаружилось, что презерватив остался внутри... - Да не парься ты, сходишь посрать - он сам и выйдет.
В Украине выборы на носу....Агитация, опросы, подкаты-откаты...Звонок по телефону, судя по всему одной из служб проводящей опросы.- бла,бла,бла, вы за кого голосовать будете?- За честного, порядочного, неподкупного кандидата, который будет бороться с корупцией и не будет воровать денег!пауза секунд на пять...- понятно, значит против всех....
Что такое украинские шахматы?Это в принципе обычные шахматы, только вот фигуры меняют цвет в зависимости от позиции.
Украинская роза
- Знаешь,  как на Украине называют римского императора Октавиана Августа?- Нет.- Октавиан Серпень.
Украина. В маршрутке работает радио - идёт детская викторина с географическим уклоном. Диктор задаёт вопрос:- Название какого города на Украине состоит из двух частей: первая - это без чего человек не может жить, вторая - что приносит людям покой? Ответ - ЖИТО - мир.Тётка в салоне:- А почему не Херсон?!
Россия и Украина  вместе прошли огонь и воду, а  сейчас споткнулись о газовые трубы.
- От жеж, кляти москали!.. - Вы прослушали краткое содержание новой Конституции Украины.
На Украине отец спрашивает сына-бизнесмена:- Ну как, сынку, Евро-2012 принес тебе прибыль?- Какая там прибыль, батьку, одни убытки.- Ну и что, сынку, помогли тебе твои ляхи?
Европа - Украине устами арбитров матча Украина-Англия: "Пока вы будете закрывать глаза на дело Тимошенко, мы будем закрывать глаза на забитые вами голы"
После матча Украина - Швеция обошлось без мордобоя. Потому все болельщики желто-голубые и кому морду бить не понятно!
ГРУППА "ФЕМЕН"... у меня одного такое чувство, что где-то я уже видел этих полураздетых украинских девушек, стоящих рядами вдоль шоссе?
Украина в первый день после финала Евро-2012: - в новом терминале львовского аэропорта, как и планировалось, открылся вещевой рынок; - украинские милиционеры перестали имитировать знание английского языка и снова заговорили на суржике и фене; - проститутки, хорошо заработавшие во время проведения Евро-2012, массово скупают места в Верховной Раде; - сборная России, возвращаясь с Евро-2012, прихватила с собой Крым; - Виктор Янукович во время прямого телеобращения поздравил украинский народ с окончанием зимней Олимпиады; - с украинских отелей в массовом порядке начали отпадать звёздочки; - воспользовавшись киевскими уличными указателями, пропали без вести 1240 иностранных болельщиков; - по подсчётам независимых экспертов, шелухой от семечек, съеденных во время проведения Евро-2012, можно покрыть территории Венгрии и Румынии.
Беседуют российский  и украинский  политологи:- Украина больше всего похожа на рака: смотрит на запад,  а пятится  на восток.- А  Россия похожа на кота:  уже и не хищник, а продолжает   метить  территорию бывшего СССР.
Евро 2012. Украина.Подходит английский болельщик к киевскому милиционеру, достаёт разговорник:- Проооссттиитье. Каг минне проиитти до Олимпийск стадион?- Go fuck youself, with your phrase book! Whу the fuck for two years, I did study your fucking English?!Ё!!!!!
Новые серьёзные перестановки в Кабинете министров Украины: теперь кадка с фикусом стоит справа от входа.
- Какой самый популярный украинский писатель? - Виктор Федорович Янукович. - Это почему? - Ну если он смог заработать на своей одной книге 16 млн. гривень, значит каждый житель Украины покупает ее по несколько раз!!!
- Я – обыкновенный украинский банкир. Свои деньги я храню в гривнах. Никому не придёт в голову их там искать.
В украинский язык ввели вторую букву "г", так как чтобы описать ситуацию в стране, одной буквы "г" не хватает
МИД РФ выразил озабоченность в связи с выступлением В. Ф. Януковича в Пекине, в котором президент Украины заявил о желании установить добрососедские отношения с Китаем...
Беседуют политологи из России и Украины:- Для  наблюдения   за  выборами Президента  России на каждом избирательном участке были установлены веб-камеры.- Зато на Украине созданы равные условия для кандидатов в Президенты: посадили бывшего премьер-министра.- И что это дает?- Теперь основные кандидаты  имеют равные условия:  у обоих судимости.
Виктор Ющенко доказал украинцам, что можно жить без президента.Виктор Янукович доказал украинцам, что нужно жить без президента.
Странный народ украинцы.Янукович уже лет десять носится с голубым флагом, но только сейчас все вдруг поняли какой он пид@р@с.
Журналист спрашивает одного из политиков: - Насколько Украине выгодно вступление в НАТО? - Плыть вместе с крокодилом вы можете только в его животе.
В Крыму говорить по русски - патриотизм,по украински - национализм,по крымско-татарски - экстремизм!
Как только Украина требует изменить цену на газ, наступает аномальнохолодная зима. Пора с хохлами что-то делать, а не то жди новыйледниковый период совсем скоро.
В Украине на уроке труда у девочек, если борщ получается невкусным, ваттестате пишут 'склонность к проституции'.
Виктор Янукович направил Дмитрию Медведеву телеграмму с искреннимисоболезнованиями в связи с завершением в Украине отопительного сезона.
Украина глазами американца.(Фрагменты.)В Украине о вас судят по одежде. Выходя в люди, украинцы одеваются вовсё самое лучшее - независимо от того, насколько они бедные. Если выприедете зимой, то можете собственными глазами увидеть, как женщины навысоченных каблуках умудряются не падать на льду, а мужчины - ходить вчистых штанах целый день, не смотря на слякоть.Украинцы любят застолье - пьют, едят, поют, рассказывают истории ианекдоты. Они очень хорошие философы. Гостеприимные и с радостьюоткрывают двери чужаку, с которым знакомы не больше минуты. Гостюобязательно предложат чаю и скорее всего хорошо накормят.Причина всех бед и ненастий для украинцев - это нечистая сила. Самаясильная разновидность - сглаз. Он может накликать усталость, депрессию,зубную боль, ссоры в семье, проблемы на работе, жидкий стул.Украинцы обожают читать. Книжки - показатель статуса. Поэтому даже всамом захолустье вы найдете большие библиотеки украинской и российскойлитературы. Советская власть разрешала читать некоторых иностранныхавторов. Здесь люди знают про Хемингуэя, Джека Лондона, Джона Стейнбекаи Артура Конан-Дойля.Украинские народные песни обычно про любовь, водку или любовь к водке.Иногда еще сало. Некоторые - шуточные, но большинство - наполненыпечалью. Традиционный инструмент для аккомпанирования - струнная бандурав форме слезы. Но сейчас больше поют под гитару. Советский фольклортакже вошел в репертуар.Иностранцев часто шокирует убежденность украинцев в том, что впреступлении виновата сама жертва. Они никогда не откроют дверей, неспросив "Hto tam?" или не посмотрев в глазок.На рынке вам не продадут несвежих продуктов, наговорят комплиментов отвсего сердца и без иронии.Украинцы умеют стоять в очереди. При этом они не уважают остальных людейв ней. Может получиться так, что вы будете стоять в ней 20 минут, а то ибольше, пока перед вами не влезет без извинений кто-нибудь наглый. Стакими лучше не связываться. Если перед окошком вы ищете деньги илибилеты, то украинцы думают, что это дает им право занять ваше место.Берегитесь! Можете попасть в самый конец очереди...Когда приезжает трамвай, автобус или метро, про очередь забывают. Всестараются как можно быстрее первыми влезть в транспорт, расталкивая всехостальных. Если будете медлительны, рискуете не влезть внутрь.Украинцам очень нравятся фотографии. Каждая семья имеет дома схованку сальбомами. Незнакомцы на улице также не против, если их снимают. Есливзрослый человек видит, что его снимают, то он перестает улыбаться исделает серьезное лицо, как "на паспорт". Если попросите его улыбнуться,то он скорее всего ответит - "vsyo" и уйдет.Инвалидов в колясках здесь можно встретить только возле церкви, где онипросят милостыню. В Украине для таких людей нет никакой инфраструктуры.В автобусах и маршрутках зимой бывает очень холодно, и вы будетемолиться, чтобы зашла большая babushka и села около вас.Поезда - самый лучший способ передвижения по стране, так как билет стоиточень дешево. И там вы увидите настоящую Украину.Если хотите вернуться из Украины живым - не пейте воду из крана. Онаужасная на вкус и от нее страшная диарея. Петей только бутилированнуюили в крайнем случае кипяченую. Чаи и выпивка в ресторанах безопасны.Если вы хотите настоящей украинской еды - сделайте все возможное, чтобыпопасть на семейный ужин. Ни один ресторан не сможет достичь такогокулинарного мастерства как украинская babyshka.Путешествовать в Украине без пищи считают грехом. Люди, которых вытолько что встретили, могут дать вам с собой огромные корзины продуктов- "на дорогу". Даже если это лишь 2-часовой переезд автобусом.Украинцы любят есть мороженое весь год. Его продают и едят на улицахдаже в самые холодные январские дни. Если мороженое не тает во рту, егожуют.Если путешествуете с детьми, то хорошая идея - купить детское сидениедля унитаза и носить его с собой. Это может облегчить посещения болееужасных туалетов типа "дыра в земле". Или же туалетов в поездах. Детскиеподгузники можно купить в любом большом магазине. Просто скажите"pampers" с русским акцентом.Пакуя вещи в Украину, возьмите набор для шитья и приличный запаспуговиц, потому что в Украине их часто отрывают. В зависимости от того,в какую часть страны вы едете, прихватите русский или украинскийкарманный словарик, а лучше - оба.Позволять мужчине угощать вас выпивкой, а также принимать приглашениепойти к нему домой - очень плохие идеи. Особенно настойчивым можетесказать, что вы - глубоко религиозная женщина: "Ya verushaya". И ониотцепятся.Упакуйте вещи в простой неяркий чемодан, чтобы не привлекать лишнеговнимания. Для прогулок по городу не берите "ярких" сумок - положите всесвои вещи в полиэтиленовый пакет для покупок, с которыми ходятбольшинство украинцев. Воры и не подумают его красть.В музее вам сразу безапелляционно объяснят, куда идти и на что смотреть.Свободное блуждание залами - это "нет-нет", и если вы осмелитесьпропустить какой-то зал или пойти в обратном направлении, тоиспытаете на себе гнев babushka. От нехватки средств в музеях редкобывает тепло, и смотрители не включают в зале света, пока вы туда незайдете. Впрочем, эффект от включения и выключения света в зависимостиот направления вашего движения скорее дает ощущение собственноговсемогущества.Украина все больше приспосабливается для организованного групповоготуризма. Если хотите увидеть что-то конкретное - лучше избрать этотвариант. Но тогда вы не узнаете, что такое настоящая Украина. Невероятногрубые женщины в кассах, ночные поезда и вылазки на природу останутся заокном туристического автобуса. Самостоятельно же вы будете иметьчудесную возможность пообщаться с местными, а это ценнее всего инаиболее интересно в путешествии по Украине.Эндрю Элис Эванс
Украина. Начало 2012. Вступил в силу новый налоговый кодекс. Я -предприниматель на едином налоге. Жена - тоже.Сидим с женой на кухне за чашкой чая обсуждаем новые условияхозяйствования и очередное повышение взносов в пенсионный фонд.Я сокрушаюсь по поводу отчислений в пенсионный фонд:- На кой хрен мне отгружать ежемесячно такую сумму в пенсионный фонд,  если у нас средняя продолжительность жизни мужчин меньше пенсионного  возраста? А с такой динамикой жизни, я до этой пенсии явно не доживу!Жена покивав головой и хлебнув чаю, вдруг с перепуганным лицом говорит:- Ой! А вдруг мы до пенсии доживем?!- Ну и ничего страшного - успокаиваю я..... Сидим, смотрим друг на друга. В глазах усиленная работа мысли.- Ты поняла, что ты сказала?- А ты понял, что сказал?Ржём.
На конференции после переговоров по газу с Россией президент УкраиныВ. Янукович пил минеральную воду БЕЗ ГАЗА. К чему бы это?
Одесские водители маршруток одной рукой распоряжаются деньгами народаболее оперативно, чем весь кабинет министров Украины.
- Почему украинцы не любят играть в подкидного дурака?- После того как им "подкинули" Януковича, других дураков уже не  хочется.
На Майдане установили огромный стальной помост и притащили кучу каких-тобрёвен. То ли ёлку будут устанавливать, то ли Юльку всё-таки решилисжечь...
Зам. министра МВД Украины на встрече с журналистами сказал, что еголичный состав полностью готов к проведению ЕВРО 2012 и все постовыемилиционеры знают в совершенстве английский язык.Удивленные журналисты задают вопрос:- А как Вам это удалось?Зам. главы МВД: - При обучении мы использовали метод 25-го кадра!- Это как?- После 24-х повторений фразы следует удар дубинкой!
- Украина – это больной кишечник Европы.- В каком смысле?- Через нее часто газ не идет.
Виктор Янукович на встрече с Дмитрием Медведевым и Владимиром Путиным.Янукович: - А это правда, что Россия хочет дружить с Украиной?Путин: - Правда!Медведев: - Конечно правда! Видишь Витя, мы тебя на охоту пригласили.Янукович: - А почему взяли только 2 ружья?
Цены на товары в России выше чем в соседней Украине в 2 раза, потому чтона Украине только один главный вор.
Оказывается, депутаты украинской Рады не ходят на ее заседания вгалстуках. И дело здесь не в особом дресс-коде. Согласно исследованиюбританской "Гардиан", украинские нардепы входят в пятерку самыхдрачливых парламентариев в мире. Причем самым распространенным приемомведения дискуссии в Раде является ухватывание оппонента за галстук.Поэтому украинские депутаты и не носят эти предметы одежды из-за боязниудушения.
Украинская бабочка капустница за свою короткую жизнь может надкуситьболее пятидесяти кочанов российской капусты!
Директор социологической службы «Украинский барометр» Виктор Небоженко опроекте госбюджета Украины на 2012 год:"В бюджете [... ]. Затем: неожиданно наваливается чемпионат Евро-2012,который требует денег столько, что не подозревали даже самые опытныекоррупционеры."
- Чем отличается Украина от Греции?- Греция живет в Евросоюзе в свое удовольствие и ничего не делает, а  Украина об этом только мечтает.
В Одессе:- Простите, вы не подскажете, как будет по-украински синхрофазотрон?- Шо?- Ну надо же, какой лаконичный язык!..
Название новой украинской нефтяной компании "Хохойл". Бакуткин
Оказывается, в чем-то хохлы честнее нас.Например, законодательный орган у них называется ВРУ (верховная радаУкраины). Надо и нам ГД РФ во что-нибудь более информативноепереименовать.mishel
На Украине всем хочется в Союз, только одним - в Евросоюз, а другим - вСоветский Союз.
хохол и дым
Премьер-министр Николай Азаров взял русско-украинский словарь и выучилрусско-украинский язык.
Любой фильм на украинском языке, - автоматически становится комедией...
- Почему из украинских аптек пропали презервативы?- Потому, что все гандоны в правительстве.
2012 год. После долгих переговоров о цене на газ Януковичсогласился-таки присоединить Украину к России.Азаров:- Витя, зачем ты это сделал?- Понимаешь, Коля, я хочу не просто посадить Юлю, а таки отправить ее  прямо в Сибирь!
Янукович приехал в одно украинское село посмотреть как народ живет.Возле него собрались сразу местные жители.Янукович: - Ну рассказывайте, как у вас дела?Бабка: - Да какие дела, касатик? Все дорожает, пенсия мизерная.Янукович: - Не волнуйтесь, бабушка. Скоро мы с вами будем жить хорошо.Бабка: - Виктор Федорович, Вы делаете мне предложение?
Парламентский кризис в Украине – это когда хохлы своих депутатовначинают ненавидеть больше, чем москалей.
Современный украинский учебник истории:- Любое совпадение с реальными историческими фактами является чистой  случайностью.
Украинский премьер Азаров считает снижение цены на газ для Украинывыгодным для России - ведь в этом случае сворованный у нее газ будетменьше стоить, и соответственно она понесет меньшие убытки...
Только недавно узнал. Во время последней украинской кампании по выборампрезидента у Юлии Тимошенко был ударный слоган "Она работает", которыйбыл написан на всех ее рекламных щитах. Долгое время в штабе Януковичаничего креативного не могли ему противопоставить. Но инициатива снизупоставила на этом слогане крест. Под текстом "Она работает" противникиТимошенко добавляли от руки: "Она что, дура?"
В Украине красивую девушку называют "гарна дивчина", а чересчур красивую- перегарна.
В связи с делом Тимошенко, украинская Генеральная прокуратора учинилаВладимиру Путину допрос, на котором ответила на все его вопросы.
Украинец молится в церкви:- Господи, я так любил Виктора Цоя, и ты его забрал... Господи, я так  любил Игоря Талькова, и ты его забрал... Я так любил Майкла Джексона,  так ты и его забрал... Господи, как же я люблю Януковича!..
Украина: либо в Европу, либо - в рифму!
Украинские вегетарианцы... доказали что сало - это растение.
Украина 2040 год. Чёрная выжженная земля, воронки, города разрушены, дымвсюду.Из подвала разрушенного дома еле вылазит беззубый дед, что бы отыскать внебе лучик солнца. За ним вылазит, такой же чумазый полуголодный внучок.Внучок спрашивает у деда:- Деда, а правда здесь раньше росли яблочки?- Правда.- А правда, что раньше росли цветы, бегали лошадки?- Правда.- А правда, что люди ходили о улицам, радовались жизни?- Правда.- А потом?- А потом, у нас нашли нефть.
Спорят американец и украинец, у кого секс круче:- Когда я занимаюсь сексом со своей подружкой в “Шевроле” на скорости  100 км/час, у меня аж дух захватывает.- Когда мой “Запорожец” летит на скорости 100 км/час, у меня и без  подружки дух захватывает.
Украинская свадьба. В дымину пьяный жених спит за столом, к немуподходит друг и говорит:- Мыкола, проснись, ты на свадьбе.Жених:- Ик... На чьей свадьбе?- Да на твоей свадьбе! Ты сегодня женился.- Я женился?! А кто она?- Да мы её толком и не видели. Ты с ней познакомился и через три дня  женился.- Как хоть её зовут?- Да мы не помним, чи Галя, чи Полина...Жених (хватаясь за голову):- Чиполино?!..
В украинском обществе снова раскол. Одни считают что донецкие ихраздели, а другие - что обули.
Украинские туристы в Хургаде и Шарм-ель-Шейхе отказываются возвращатьсядомой и требуют выдать им оранжевые палатки, 200 гривен в день, иавтобус до Каира.
Виктор Янукович считает, что недопустимо, чтобы страну разворовывалиразные проходимцы. Народ Украины на выборах четко сказал, кто долженэтим заниматься.
Из инструкции по проведению проверок украинской налоговой инспекции:"В случае, если налоговой проверкой у предпринимателя не выявленонарушений, составляется админпротокол и выписывается штраф за уклонениеот нарушений".Andrew (c)
- Петро, а какая численность милиции в Украине?- Триста тысяч.- Ага... А Партии регионов?- Ну тысяч пятьсот.- Угу... Ладно...- А зачем тебе?- Да вопрос в кроссворде попался: "Самая крупная украинская преступная  группировка".
Согласно новому налоговому кодексу, отныне перелетные птицы,пересекающие украинскую территорию, будут платить транзитный сбор заиспользование воздушного пространства Украины.
- Не подскажете адрес электронной почты президента Украины?- Записывайте: "Янукович, собака, Украины, точка, нет!"
Парламентаризм по-украински:"Та дайте ж мне микрофон!" - кричал член оппозиции и, получив, наконец,желаемое, метко запустил его в голову спикера.
Украинский матадор
На Евро-2012 в Украине результаты матчей будет предсказывать хряк Павло.
Не знаю как в России, а в Украине - быть в "Шоке", значит быть вШоколаде.
2020 год. В украинских школах окончательно отменили независимоетестирование для перевода в 17-й класс
У Украины два союзника - сало и горилка.
Играет украинская рок-группа на концерте. Гитарист басисту:- Мыкола, а шо мы ыграем?- "Слава Украини!"- Героям слава! Я тоби говорю - шо мы ыграем?
Одесса. Украинца вызвали в КГБ.- Объясните, гражданин Бондаренко, почему вам регулярно присылают  посылки из Израиля?- Во время войны я спрятал еврея...- И вам, советскому украинцу, не зазорно получать посылки от этих жидов?  А о своём будущем вы подумали?!- Да, сейчас я прячу китайца.
жизнь на Украине подобна георгиевской ленточке: то черная полоса, тооранжевая, то опять черная...
Учитывая, как Украина рассчитывается с долгами, в 2012 году вСевастополе будет базироваться ВМФ МВФ.
Название мухи цеце переводится с украинского как "этоэто".
На самом деле Вин Дизель украинец. Его настоящее имя - Иван Соляра.
Политическая рокировка на Украине: к власти пришла организованнаяпреступность. Неорганизованная перешла в оппозицию.
В мире интересного. На Украине найден единственный человек, которыйчитает в своем телевизоре украинские субтитры.
В завершение визита Президента РФ в Украину Янукович спел Медведевупесню "Оставайся мальчик с нами, будешь нашим королем!"Andrew (c)
Аналитики прогнозируют, что Украины хватит ещё на два-три визитаМедведева.
Людмила Янукович завоевала титул мисс Украина по решениюКонституционного суда.
Янукович заявил, что пятилетний период бессмысленной вражды междуУкраиной и Россией закончился.Теперь осталось сделать выбор между осмысленной враждой и бессмысленнойдружбой...
Россия обменяла флот, который и так бы не ушел в 2017 году, на газ, закоторый Украина и так бы не платила по 330 долларов.
Рабиновича спросили:- Скажите, какой состав населения Одессы в процентах?- Десять процентов русских, десять - украинцев, остальные восемьдесят -  местное население.
Вышел из печати первый номер украинского "Плейбоя" - журнал "Голяк"!
Президент Украины:- Я подготовил договор с Россией. Он начинается словами: "Хай Россия  продаст Украине газ по дешевой цене".Президент России:- Хороший договор, но его надо немного поменять.- Каким образом?- В первом слове надо заменить букву "а" на букву "у".
- Все говорят о глупости нового президента Украины Януковича. А он,  между прочим, знает три иностранных языка - английский, французский и  немецкий.- Да ну?- В смысле, знает, что они есть.
- Господин Янукович! Вы назвали Чехова великим украинским поэтом. А что  вы скажете о Гоголе?- Ну... Гоголь - мой любимый поисковый сайт...
морская примета нашего времени: "Украинец на корабле - к пиратам!!!"
Украинцы готовы сделать что угодно - лишь бы доказать, что они не такиекак русские. И если русские выбирали президентом КГБ-шника, то украинцыназло им таки выбрали зека!
Лёня, Лёня, Витя, Витя... История Украины становится предсказуемой.
Выборы президента Украины были бы в любом случае сфальсифицированы. Водном случае в пользу Януковича, а в другом в пользу Тимошенко.
В разгар Оранжевой революции 2004 года, когда страна неотвратимокатилась к катастрофе, а имиджу Януковича могли позавидовать Гитлер иЧикатило, отчаяние овладело Виктором Федоровичем. И он сделал то, чточасто делают люди, потерявшие душевную опору: пошел к гадалке.- Стану ли я президентом Украины? - спросил он.- Скорее негр станет президентом США! - последовал зловещий ответ.
Виктор Янукович пообещал Дмитрию Медведеву дружбу с Россией и при этомон согласился оставить Черноморский флот в Крыму, сделать русский языквторым государственным, отобрать у Бандеры звание Героя Украины, отдатьпод контроль России собственную ГТС и участвовать во многих совместныхпроектах.Дмитрий Медведев тоже пообещал Виктору Януковичу дружбу с Украиной и приэтом пожал ему руку.
На Украине появилась новая скороговорка:"Фальсифицировала, фальсифицировала, да невыфальсифицировала."
- А ты знаешь, что Ющенко присвоил звание Героя Украины Алексею Гирныку,  который убил себя в 1978 году в знак протеста против российской  оккупации?- Если бы Ющенко убил себя в 2005 году, я бы тоже присвоил ему звание  Героя Украины.
- Петро, шо таке опьять творыться. Половина страны голосует за одного,  половина - за другого, кандидаты друг с другом ругаются.- А я, кажется, знаю, як объединить Украину.- Як?- А нехай Янукович женится на Тимошенко.
В Украине из двух зол таки выбрали одно.
Дважды хохол
Все ждут, когда Центризбирком Украины объявит президента...а Центризбирком ждет кого поздравит Путин...Путин звонил Юле 3 раза, но она трубку не берет....
Янукович гневно отверг все инсинуации оппонентов, будто заявление освоей победе он сделал на русском языке:- Я говорил точно на таком же языке, что и великий украинский поэт  Чехов!
Политологи всего мира активно обсуждают итоги выборов на Украине. Помнению многих серьезных западных экспертов, Тимошенко легко бы сталапрезидентом, если бы вместе с девочками из движения «Фемина» пришла наизбирательный участок топлес. Однако более чем близкий к Тимошенкоисточник утверждает, что в этом случае у нее вообще бы не было никакихшансов на успех.
Последние президентские выборы на Украине показали, что хохлов там живётпримерно столько же, сколько и украинцев.
о ситуации в Украине: Говно победило зло.Andrew (c)
"Вот это я попал..." подумал Виктор Янукович после победы напрезидентских выборах в Украине.
- Уголовник!- Проститутка!- На этом мы заканчиваем предвыборные дебаты кандидатов в президенты  Украины.
Президентские выборы в Украине выиграл В. Янукович. Первым с победой егопоздравил В. Путин - за 5 лет до выборов!!!
Особенности голосования на Украине. Если избиратель не нащел ручку вкабинке для голосования, он может плюнуть напротив фамилии кандидата.
Украина единственная страна в мире, которая может себе выбрать впрезиденты женщину с косой.
Второй тур выборов президента Украины. Для соблюдения правилпредвыборной агитации и хода голосования, партия Единая Россия послаласвоих наблюдателей в Украину.Президентом Украины стал В. Путин с отрывом в 96 процентов.
Тимошенко пообещала продолжить дело Ющенко по открытию правдивой историиУкраины. Народ наконец узнает правду о том, почему на Украине вымерлидинозавры и кто в этом виноват.
Перед вторым туром выборов президента Украины состоялись дебаты междулидером оппозиции Януковичем и премьер-министром Тимошенко. Он спрашивалее о состоянии украинской экономики и государственном долге, она его - отворчестве Чехова и ценах на шапки в 1967 году.
О выборах в Украине: Выбирая между ведьмой и упырём мы неизменноокажемся в Стране кошмаров.Andrew (c)
- Слышал, Тимошенко пообещала выполнять программу Ющенко лучше самого  Ющенко?- И тогда мы заживем хорошо?- Нет, просто Бандера станет трижды Героем Украины.
Так как Украина нейтральная страна, во время снегопада в ней не чистятни дороги, ведущие в Европу, ни дороги, ведущие в Россию.
В результате выборов президента Украины выяснилось, что: 35% украинцевне наступят второй раз на одни и те же грабли; 25% - наступят; 5% -наступят и попрыгают.
В мозгах у Юща геморрой,Совсем сдурел от диоксина.Степан Бандера стал "герой".А стерпит это Украина?
Ющенко, Тимошенко и Янукович - три источника и три составные частиукраинских анекдотов.
Ющенко напоследок присвоил звание героя Украины Степану Бандере и насралв углу президентского кабинета.
После первого тура выборов президента Украины-2010 Путин никого непоздравлял - он принимал поздравления.
Юлия Тимошенко перед журналистами:- После страданий под оккупантами, в страну пришла эра процветания!В зале гробовое молчание. Поднимает руку японский журналист.- Юля, я плохо понимаю по-украински. Какую именно страну вы имели в  виду?
- Мальчик или девочка? Девочка или мальчик?...- Да сходите на УЗИ...- Отстань! Мы тут прогнозы выборов в Украине обсуждаем!...
На выборах президента Украины когда-то сидевший лидер оппозиции Януковичполучил в 1,5 раза больше голосов, чем никогда не сидевшаяпремьер-министр Тимошенко, и в 7 раз больше голосов, чем никогда несидевший президент Ющенко. Тем самым украинские избиратели дали понять,что, по их мнению, небольшая отсидка пошла бы Юлии Владимировне толькона пользу. А уж Виктору Андреевичу она просто необходима!
Центризбирком России резко осудил систему подсчета голосов на выборах вУкраине: Это черт знает что! Выборы уже завтра, а победитель до сих порнеизвестен!
Украинские хакеры научились скачивать газ через торренты!
Ющенко призвал украинцев не быть хохлами, а евреев - жидами. Особенноевреев из МВФ.
По поручению Виктора Ющенко самому мощному компьютеру был задан вопрос:- Что нужно сделать, чтобы Россия вывела свой флот с территории Украины?Самый мощный компьютер думал над этим вопросом 7 дней и выдал ответ:- Для этого нужно вывести Украину с территории Крыма.
Стал бы президентом Украины,Но шармом обделён я и красой,Голову с проплешиной мужчиныНе смогу украсить я косой.Стал бы президентом Украины,Только я ещё не полный псих,Свежий паспорт не сую в штаниныС кличкой новой "Вася Протывсих".Стал бы президентом Украины,Внешность подвела, как в сердце нож.Кролики, удавы и павлины -Я на них ни капли не похож.                       Бенья
- На встрече со студентами Ющенко рассказал, что у него в хозяйстве  живет корова Уля.- Не понимаю: зачем человеку корова, если он доит Украину?
- Слышал, как Ющенко в своем выступлении перепутал Ирак с Ираном?- Я всегда верил, что Украина богата талантами и у нас когда-нибудь  появится свой украинский Буш.
100 процентов жителей Украины считают, что идиоты не должны править ихстраной. Но результаты выборов постоянно опровергают это мнениеабсолютного большинства населения.
Украина - единственная страна мира, где грипп распространяется черезсредства массовой информации..
Об украинской политике - А и Б сидели на трубе... Я и Ю висели на...
Выборы в Украине проходят по мотивам фильма "Чужой против Хищника", ктобы не победил - человечество всё равно проиграет.
15 признаков того, что вы живёте на Украине:1. На букву «А» вы знаете четыре новых слова:«амизон», «амиксин», «афлубин» и «арбидол».2. Среди кандидатов в президенты вы ищете человека с медицинскимобразованием. И пофиг, что это Тягнибок.3. Вы готовы записаться хоть в дружинники - лишь бы вам выдали повязку.4. Уже в начале очередной серии «Доктора Хауса» вы догадываетесь одиагнозе.5. Вы понимаете, что стране нужен не Литвин, а глинтвейн.6. Ваш стоматолог боится вас больше, чем вы его.7. Запах чеснока изо рта становится признаком хорошего тона.8. Вы с подозрением воспринимаете галицкий акцент.9. Вы ругаете себя за то, что столько раз заходили в аптеку запрезервативами, но не использовали этот удобный повод для знакомствас аптекаршей.10. Вы уже в курсе, как из набитой маршрутки сделать полупустую.11. Уже который день вы задумчиво рассматриваете купленные загодябилеты в первый сектор на матч «Динамо» - «Интер»...12. Хэллоуин вы обычно не празднуете, но в этот раз маску надели.13. Вас удивляет, как персонажи «Декамерона», сбежавшие от эпидемии вмонастырь, умудрялись болтать о сексе, а не о целебных свойствахнародной медицины.14. Вы обнаружили, что ваша домашняя аптечка - хранилище бесполезногохлама.15. Ваша жизнь в очередной раз поделена на «до» и «после».
Янукович выступил по ТВ: - Я хочу увеличить население Украины до50 миллионов и лично займусь этим…
Село на Западной Украине. В хату больного свиным гриппом стучит кум.- Кума, як там Петро?- Та поїхав до Москви!- Як до Москви?! Він же дуже хворий! Може багато людей заразити!- От і Петро те ж саме сказав!
Эпидемия на Украине - свиньи мстят хохлам за сало!
В связи со сложившейся эпидемиологической ситуацией на Украине,Президент Ющенко потребовал признать факт СВИНОМОРА. Россия опасается,что вина за СВИНОМОР может быть возложена на нее.
- Что такое эпидемия гриппа в Украине?- На одного чихнувшего - 10 обосравшихся.
Мы снова на Майдане и снова Юля с нами
Украина вошла в мировую пандемическую зону по гриппу. "Наконец-то мыстали ближе к цивилизованному миру" - с удовлетворением подумал Ющенко.
Приехал украинский депутат на охоту на медведЯ. Джип - хамер, камуфляж,супер навороченый автомат с оптическим прицелом ночного виденья...Заходит в лес, навстречу мужичок в лаптях, в ушанке, в телогрейке -типичный деревенский мужик.Мужик: - О, мил человек, куда путь держишь?Депутат: - На медведЯ!Мужик: - Да неблагодарное это занятие... Медведь - ХОЗЯИН! На него мойдед с рогатиной ходил, отец с рогатиной ходил...Депутат: - Да ты смотри! Автомат - хоть слона вали... Оптика, пули состальным сердечником...И уходит в лес.Мужик:- Да, (затягивается махоркой) теперь в лес вобще не стоитходить... У медведЯ теперь не только две рогатины, а и автомат ещебудет...
Новость дня: По последним данным социологов, украинцы действительноразделены пополам на два непримиримых лагеря: тех, кто не любит нашихполитиков и тех, кто их ненавидит!
Новость дня: Победитель конкурса «Как вывести Украину из кризиса?»дисквалифицирован!Его предложение погрузить всех народных депутатов на баржу и затопитьоказалось невыполнимым: ОНИ НЕ ТОНУТ!
Чем украинские предвыборные технологии отличаются от российских?На Украине перед выборами включают отопление, чтобы народ пошелголосовать, а в России выключают, чтобы не ходил.
- Почему гривна обесценивается быстрей, чем доллар?- Это победа нашей промышленности! Украинский печатный станок лучше и  быстрей, чем американский!
На пляже в Крыму: «Господа купающиеся! В связи с Указом президентаЮщенко крики о помощи принимаются только на украинском языке!»Олег Бутаев
В результате выборов 2004 года всему миру открылось, что народ Украинына 49% состоит из бандитов, на 46% - из фашистов-предателей, а проостальных даже сказать неприлично.
Новости медицины: в процессе создания новой вакцины украинские учёныенашли способ добычи сала из вируса свиного гриппа.
А теперь о погоде в Украине:- Днем на солнце +32;- в тени - где-то $120 млрд.
Украинский ветхий завет: Сначало было сало…
Во исполнение указа президента Украины о борьбе с тоталитарным прошлымрешено убрать из названий улиц и заведений имя реакционного советскогоученого И. Павлова, зверски замучившего тысячи собак.Теперь главный дурдом Украины будет называться Психиатрическая клиникаим. В. А. Ющенко.
ГАИшники в Украине подобрели, наконец-то жирный, откормленныймоскаль пошел на юга.
Назначение Зурабова в Украину есть ход экспериментальный. Если он иУкраину доведет до состояния здравоохранения - ему будут открыты совсемдругие перспективы... - США, Китай, Индия... даже, может быть,Казахстан.
- Почему послом в Украине хотят назначить именно Зурабова?- Видимо, по принципу: развалил медицину, развалит и Украину!
Европейский выбор Украины заключается в том, что мы уже точноопределились, у кого просить в долг!
Украинские селекционеры вывели новую породу свиней, без мяса и костей.                                                            © konde13
В Украине сейчас живо дискутируется вопрос об избрании ПрезидентаПарламентом. Вот бы неплохо было избирать и Парламент в Парламенте.По крайней мере народ не отвлекали бы от выживания херней всякой.
Украинцам предстоит принять непростое решение на президентских выборах:КТО станет нашим очередным разочарованием...
Вызывает Ющенко духов:- Что мне делать? Я так хочу быть действующим президентом Украины!- Действующим? Тогда сделай хоть что-то.
Если деньги - зло, то Украина нам явно зла не желает.
Пресс-служба МВД Украины сообщила, что министр Луценко принял участие всовместных учениях украинской милиции и немецкой полиции по отработкеметодов задержания пьяных дебоширов на авиатранспорте.
На Украине - свежая теория,Там расцветает символ новой веры:Мол, все  врала нам прежняя история,И брал Берлин не Жуков, а Бандера!
Учредил Ющенко новую награду - «Крест Ивана Мазепы». И, конечно, думает,что надо бы кому-нибудь ее вручить. А то как-то неловко получается:награда есть, а награжденных нет. Вызывает к себе министра обороныЕханурова.- Юрий Иванович, - говорит Ющенко. - Я тут подумал и решил наградить  тебя первым «Крестом Ивана Мазепы».Ехануров только что вел секретные переговоры с Тимошенко и, услышав«Мазепа», сперва подумал, что Ющенко об этом пронюхал. Глянул в глаза:не блеснет ли красным? Но там была обычная пустота.- Нельзя меня, Виктор Андреевич.- Почему?- Потому что я бурят. А первым кавалером такой почетной награды  непременно должен быть украинец.- Хм, ну иди.Вызывает Ющенко главу СБУ Наливайченко.- Валентин Александрович, - говорит Ющенко. - Я тут подумал и решил  наградить тебя первым «Крестом Ивана Мазепы».Наливайченко только что вел секретные переговоры с Януковичем и, услышав«Мазепа», испугался, подумав, что Ющенко как-то об этом узнал. Глянул вглаза: не блеснет ли красным? Но там была обычная пустота.- А почему бы не наградить первым Еханурова? (Наливайченко уже знал о  его секретных переговорах с Тимошенко.)- Еханурова нельзя: он бурят, а первым кавалером «Креста Ивана Мазепы»  непременно должен быть украинец.- Ну почему если Мазепа, так непременно украинец? - Наливайченко  позволил себе даже чуть-чуть обидеться. Совсем чуть-чуть.Ющенко внимательно посмотрел на него.- Ты хочешь сказать, что среди украинцев никто не достоин этой высокой  награды?- Не-не-не-не, Виктор Андреевич, каждый достоин, абсолютно каждый! Но  если награду дать одному, этим мы несправедливо обидим всех остальных.- Хм. - Ющенко задумался. - Что же делать? Бурятам нельзя, украинцам  нельзя... Кого же наградить? Может, Саакашвили?- Да его вроде не за что? (Наливайченко не знал, что Саакашвили уже  давно ведет секретные переговоры с Путиным.) А давайте какого-нибудь  шведа наградим.- Почему шведа?- Ну как же, Виктор Андреевич? Мазепа, Карл XII, Полтава...- «Полтава»? - Ющенко посмотрел на него еще внимательней. - Ты что,  Наливайченко, Пушкина читаешь?- Боже упаси, Виктор Андреевич! Я даже не знаю, кто это!- Ладно, посиди пока.Ющенко позвонил шведскому премьер-министру:- Здравствуйте, господин Райнфельдт! Вот хочу наградить вас первым  «Крестом Ивана Мазепы»!Райнфельдт ни с кем не вел секретных переговоров, но изменял жене исейчас размышлял, что следует быть осторожней, раз уж об этом знают дажев Киеве.- Нет, господин Ющенко, я не могу принять эту высокую награду. Неловко  получится: вы нас награждаете, а мы вас нет.- Ну так и вы меня наградите орденом... - Ющенко прикрыл трубку рукой и  шепнул Наливайченко:- Как там этого, ну который с Мазепой, швед который?- Карл XII.- ... орденом Карла XII.- Но, господин Ющенко, у нас нет такого ордена.- Хм, ну тогда вы можете дать мне Нобелевскую премию мира.- Некрасиво получится, господин Ющенко. На премию вы выдвигались вместе  с господином Саакашвили, и, если мы теперь вам двоим ее дадим,  получится, что мы одобряем военные авантюры.- Ну дайте премию мне одному, без Саакашвили!- Тогда получится, что мы осуждаем демократически избранное  правительство Грузии.Ющенко повесил трубку. Возникла неловкая пауза.- А давайте, Виктор Андреевич, вы эту награду вручите себе.- Но я же украинец, а ты сам говорил, что украинцам нельзя.- Но вы ведь не простой украинец, вы же первый Президент!- То есть как это первый, Наливайченко? А Кравчук, Кучма, не говоря уж  об этом, как там его...- Грушевский, Виктор Андреевич. Ну с ним дело темное. А Кравчук и Кучма  - ну какие же они президенты? Тьфу, а не президенты. А первый настоящий  Президент - вы, Виктор Андреевич!- Ну не знаю... А как народ посмотрит на то, что я сам себе вручу первый  «Крест Ивана Мазепы»?- Народ одобрит, Виктор Андреевич.Наливайченко был абсолютно прав. Народ одобрил.
Правительство Украины активно отстаивает интересы трудящихся СоединенныхШтатов Америки.
Вы не украинский моряк, если не были в плену у сомалийских пиратов.                                                         Andrew (c)
В связи с пандемией свиного гриппа в Украине началась иммунизациянаселения салом.
Украина.В связи с эпидемией свиного гриппа президент Ющенко распорядилсявыдать по одной ватно-марлевой повязке на рыло.
В связи с эпидемией свиного гриппа в Украину уже завезена партиямарлевых повязок с вырезом под пятачок.
На Украине продолжается забастовка врачей. Есть уже первые результаты -смертность снизилась на 20%.
В 2010 Украина введет обязательные биометрические визы для иностранцев.Тогда по отпечаткам пальцев ног можно будет легко установить, кто изотдыхающих нагадил на пляже в Крыму.                                                           tomatov.com
- Дмитрий Анатольевич, к вам украинская женщина с косой!- А косая - кто?
Бежит собака из Украины в Россию. Глаза выпучены.Её спрашивают, почему, мол, бежишь?- Да жрать тут нечего. Побегу в Россию.Через несколько дней бежит обратно в Украину. Глаза ещё больше выпучены.- Что же на этот раз?- Да там тоже жрать нечего. А на Украине хотя бы гавкать можно...
На саммит G20 пригласили Украину. Просто так - посмеяться, расслабиться.
Ющенко пришел к Тимошенко и говорит:- Пока ты, Юля, по миру ходишь, выклянчивая кредит в 5 миллиардов, я уже  деньги достал.- Интересно где?- Да уж не в России, не бойся. С Евросоюзом декларацию подписали: нам  кучу денег дадут на расширение дороги, по которой мы будем перегонять  белых медведей в европейские зоопарки.- Витя, а где же мы возьмем белых медведей?- Ну вот только ты, Юля, в такой момент, когда я спас Украину от  дефолта, способна думать о каких-то идиотских белых медведях!
Президент Украины Виктор Ющенко учредил государственную награду«Крест Ивана Мазепы». Награда устанавливается на могилу награжденного.
Во всем мире синий цвет в сочетании с желтым дает зеленый, и только наУкраине - коричневый.
СОВРЕМЕННАЯ УКРАИНСКАЯ ТРАГИКОМЕДИЯ(по «Болтунье» Агнии Барто)Действующие лица:Юлька – Тимошенчиха (Тимошенница, Тимоха, Жуля, Газовая принцесса,Баба с косой, баба с рулем, Аферистка, Воровка...)Витька – Виктор Ющенко (Чысти ручки, яки ничого нэ кралы, Пасечник,Вытя-Голодомор, Резидент, U$chенко, ...)Раиска – Раиса Богатырева, перебежчица из Партии Регионов на постглавы Совета по национальной безопасности и обороне.Литвин  - двукратный спикер парламентаСеменюк – председатель Госимущества, которую Жуля никак не спихнетс этого лакомого куска своим ставленником ПортновымВова – Владимир Путин*****Что воровка Юлька, мол,Это Витька выдумал.Не ворую я давно -Все уж разворовано!Драк-кружок - Верховна Рада,Где собрались эти гады,За послать меня подалеЧуть не проголосовали.А Раиска мне сказала,Когда я шла вчера из зала,Не стесняясь, сука, звонко:«Ты – российская шпионка!».И такое дело шилиЗа говно-Саакашвили.Я назло тупой коровеНастучу об этом Вове.Побежит тогда паскудаК Диоксиновому Чуду.Я видала их в гробу,Отберу у них Трубу.За умеренную мздуЛитвина заткну в пизду!Тоже спикер мне нашелся -Многократная кошелка!А что воровка Юлька, мол,Это Витька выдумал.Не ворую я давно -Все уж разворовано!И у Семенюк-паскудыГосимущество отсудим.Там не место для коров –Подсидит ее Портнов.Этих я господ и дам –Всех куплю и всех продам,А любимый мой народПусть себе ебется в рот.И за мелкие презентыВыбирает в президентыНе отравленную жабу,А меня – лихую бабу.... А что воровка Юлька, мол,Это Витька выдумал.Не ворую я давно -Все уж разворовано!© Алик, агнец-бартовец
Эволюция отношения украинцев к Ющенко:2004 год:- За что ты так не любишь Ющенко?- Так он же агент США!2009 год:- За что ты так не любишь США?- Так Ющенко же их агент!
После того как Верховная Рада Украины уменьшила зарплату Ющенко в двараза, в Госдепартаменте США решили тоже рассмотреть этот вопрос.
Наблюдая за украинским правительством, остается только молиться, чтобыоно не сделало заявление, что "Холода скоро кончатся, весна обязательнобудет!". Тогда все, кранты, полярная ночь в центре Европы.
Украина отправила заявку на вступление в НАТО. Теперь Украинаждет, когда США добавит ее в друзья и отметит на фотках.
Проблема украинской власти заключается в том, что, когда Ющенкообращается к Тимошенко по телевизору, она слушает радио или звонит емупо телефону в пустой кабинет.
В ходе текущего экономического кризиса Украина стала лидером по глубинепадения экономики. Население Украины готовится сменить свое руководствона ближайших выборах.Экономика России также упала очень значительно. Российский народ втревожную годину еще сильнее сплотился вокруг своих лидеров и решительнопотребовал увеличить сроки их полномочий.
МИД Украины наконец-то расшифровал речь Черномырдина.
Кредит Украине надо дать! Но в залог взять Крым...
Украина считает себя европейским государством, поскольку соблюдает всеевропейские конвенции, кроме одной - Хартии региональных языков илиязыков меньшинств.Карманник Витя считает себя честным человеком, поскольку соблюдает всестатьи Уголовного кодекса, кроме одной.
В ответ на запрет Украиной транзита верблюдов из Калмыкии через своютерриторию, правительство РФ предложило проложить верблюдопровод по днуБалтийского моря, в обход Украины...
Где-то на Украине...Утро. Мужик пьет кофе, собираясь на работу. Берет пульт ТВ, клацает на«1+1» - диктор объявляет:- Сегодня ночью сгорела Верховная Рада вместе со всеми депутатами.У мужика шок, судорожно клацает пультиком на «УТ-1» - новости, дикторобъявляет:- Сегодня утром Тимошенко вместе с охраной на личном автомобиле попала в  ДТП. Никто не выжил.У мужика начинается нервный тик, судорожно клацает на «Интер»:- Прискорбная новость. Сегодня на своей пасеке был закусан пчелами до  смерти Ющенко.Мужик совершенно обалдел. Да что ж происходит??!!! Клацает на «ОРТ» -прямая трансляция, выступает Путин:- Дорогие соотечественники, буду краток... За@бали.
- Почему Ющенко отметил профессионализм украинских разведчиков при  освобождении судна Фаина?- Потому, что им удалось спи"дить у пиратов часть выкупа!!!
Украина задержала на своей границе 20 верблюдов за контрабанду сала вгорбах!                                                             Петрушка
Происшествие в Аденском заливе.Вчера на борт захваченного сомалийскими пиратами украинского судна Фаинабыл доставлен выкуп в размере 3,2 млн. долларов. Увидев такую суммуденег, украинские моряки голыми руками задушили пиратов, разделилиденьги и скрылись в неизвестном направлении вместе с судном и грузом.Andrew (c)
Румынские власти надеются, что Украина поделится энергетическимизапасами шельфа острова Змеиный. Наверное, анекдоты о хохлах никогдане переводились на румынский.
Украина не определилась, кого поддерживать в ближневосточном конфликте:сала не ест ни та, ни другая сторона.
Скажи, Украина, любимец долгов,Что сделаешь ты с «Нафтогазом»?И скоро ль на радость соседей — враговПродашь ГТС свою разом?
Президент Ющенко призвал украинцев отказаться от импорта. После чегоподал на развод.
Китайцы сдают одноразовые зажигалки в помощь Украине. По расчетам газахватит на месяц.
- Собираюсь в Украину. Как бы мне узнать о ней побольше?- Не знаю. Но о России ты, точно, узнаешь там очень много нового.
Подарки Украине
Правительство России разыскивает международный суд, готовый принятьпостановление о том, что Украина обязана платить Газпрому за транзитгаза через территорию Украины. Ведь принял же верховный суд Россиирешение, обязывающее жильцов первых этажей платить за лифт.
Украина с Россией наконец-то договорились:Россия продает Украине газ по 450$ минус 20%.Украина покупает газ у России по 230$.
Депутатов в Верховную Раду Украины надо избирать сразу на 2 срока: 4года в парламенте, 4 в тюрьме. Воровать не перестанут, зато народ будетморально удовлетворен.
В украинском языке появилось новое слово - «ющенко». Оно обозначаетчеловека, который берет чужое без разрешения и при этом не ворует.
- Встреча российского и украинского премьеров идет уже два часа... Есть  вопросы у украинской стороны?- Есть. Продлевать будете?
- Я - энергетическая сверхдержава! - сказала Россия.- А я - сверхдержава транзита! - ответила Украина.- Ничего! - сказал Евросоюз. - И тебя вылечат, и тебя тоже вылечат...
- Почему в Черном море я не встретил ни одной морской свинки?- Так их же на Украине всех повылавливали. Им кто-то сказал, что у этих  морских свинок сало сразу соленое!
Украинский салат: нарезать сало крупными и мелкими кубиками, тщательноперемешать, украсить сверху тоненькими ломтиками сала.
На Украине найдено новое месторождение нефти! Трудность добычизаключается в том, что нефть находтся в ж/д цистернах и с большойскоростью движется от восточной границы Укранины к западной.
Газпром: Предлагаем поставки газа на Украину по цене 200 долларов затысячу кубических метров.Нафтогаз: Отказываемся. Надо писать "в Украину".Газпром: Предлагаем поставки газа в Украину по цене 500 долларов затысячу кубических метров.
Собрались 17 января в Москве решать вопрос по газу.Украина: "Справедливая цена - 205 долларов; оплата - долгосрочный кредитпод 0% или украинскими трубами; транзит - 4 доллара за 1000 кубов на 100км. авансовым платежом + 1,5 миллиардов кубов безвозмездно + 21 млн.кубов ежедневно на технические нужды."Польша: " Цена - справедливая; транзит - дорогой; оплата - польскойбуйволятиной."Россия согласилась со своими партнерами и подписала долгосрочный договорна поставку газа с маленьким дополнением: состав газа - 75,5% азот,23,15% - кислород, 1,29% - аргон, 0,046% - углекислый газ и немногодругих компонентов.
- Почему украинцы не открывают транзит газа?- Они, пока его не было, уже трубы украли...
Как Украина может не воровать газ, если глава правительства - ТиМОШЕНКО,руководитель Нафтогаза - ДУБИНА, а министр топлива и энергетики -ПРОДАН?..
В связи с прекращением поставок газа, Украина угрожает прекратитьпоставки проституток.(с) Bar-Ash
Украина никогда газ не воровала! Тырить - тырила. Но чтобы воровать...
Из Конституции Украины:"Неотъемлемым правом каждого украинца является отбор газа у москалей"
У главы «Нафтогаза Украины» Дубины заболел личный шофер. Пришлось ехатьна автобусе. Но, как известно, беда не приходит одна. Выйдя из автобуса,Дубина обнаружил, что остался без бумажника. Вместо него в карманележала записка: «Изъято на технические нужды».
Украина о газе:- Не вороватые мы, он сам к нам в газохранилища пришел…
Представители Газпрома утверждают, что украинцы воруют газ.При этом говорят: "... наши украинские коллеги...".
Когда, наконец, начнется операция по принуждению Украины к транзиту?
Редкий газ доберется до середины Украины...
Пытались подорвать репутацию Украины, но не нашли.
Чтобы доказать Евросоюзу факты воровства газа Украиной, Газпром пустил втрубопровод пробную партию нервно-паралитического газа зарин. Результатпревзошел все ожидания: воровства больше нет! Украины с Евросоюзом тоже.
Переговоры России и Украины по газу получились бы куда интереснее, еслибы Россия делегировала для переговоров Валуева, а Украина - Кличко.
Просьба украинской делегации перед началом газовых переговоров в Москве:"Дядьку, а поколядовать у вас можно?"
Украинские газовики нашли новое месторождение газа. Первая скважина ужепробурена. Совпадение координат скважины с координатами трубы "Газпрома"признано случайным.
1 марта 2009 г. - "Газпром" предложил Украине покупать газ по 3500долларов за тысячу кубометров. Руководство "Нафтогаз Украины" называетоптимальную цену - 50 долларов. Переговоры продолжаются.
В связи с отключением поставок газа, Украина объявила, что будет отбиратьгаз, предназначенный для транзита. Россия не растерялась и объявила, чтобудет отбирать Крым.
2009-й - год Быка. В Украине выборы - будут выбирать главного быка.В прошлом году крыс в парламент уже выбрали...
Что общего у Украины и Израиля?- Проблемы с сектором Газа.МихМар
С 1 января 2009 года Украина объявила независимость от российского газа.
Разговор продавщиц в магазине.- Представляешь, сегодня один покупатель-хохол устроил такой скандал...- По-украински говорил?- Нет, по-русски.- С акцентом?- Нет, особо не заметно.- А откуда ты знаешь, что хохол?- А кто еще будет требовать снизить цену на колбасу и говорить, что  принесет деньги позже?
Звонит Ющенко Путину:- Вова, хочешь купить Украину?- Да.- Только территорию или с населением?- Только территорию.- Ну подожди месяцев пять-шесть.
Большинство населения Украины поздравление "з новым роком" читает как"снова раком".
Когда сомалийские пираты потребовали выкуп за украинское судно, в«Газпроме» смеялись до слез.
Те украинцы, кто не смог устроиться на заработки за границу, устроилисьна заработки на границу.
Украине и РоссииВместе жить в просторах синихНазовем же наш союзПросто - Киевская Русь
Что объединяет сомалийских пиратов и Газпром? И тем, и другим не платитУкраина.                                                       msk2004.narod.ru
Как сообщает пресс-служба президента Украины, Виктор Ющенко выступил синициативой усилить охрану премьер-министра Украины Юлии Тимошенко.Вдруг съеб%тся...
Президент Украины Виктор Ющенко: Еще раз хочу подчеркнуть: мы не хохлы,мы - украинская нация, которая имеет свободное независимое государство.И за газ РФ платить не будем. За газ РФ должны хохлы.
Верховная Рада Украины приняла закон, который обязывает животноводовпоить свиней исключительно соленой водой. Чтобы, значит, сало было сразусоленое!
Двое русских на Украине смотрят программу Время.- А-а, хохлы, гады, снова должны нам за газ!- Вася, хохлы - это мы.
Украинские ученые с абсолютной достоверностью установили, что вымираниединозавров в мезозойскую эру было также жестоко спланированнымгеноцидом украинского народа.
Заметки фенолога. Голодомор Украине обеспечил Сталин, а холодомор –Газпром. Поставками клопомора занимается Грузинская компания вин иалкогольных напитков.
Похоже, Президент Украины действует под лозунгом:"Ударим по финансовому кризису политическим!".
Пока украинцы гордились тем, что подложили свою девушку под ДжеймсаБонда, кенийцы скромно улыбались.
Иностранный журналист в Украине говорит своему местному коллеге:- У вас такая толерантная и политкорректная страна! Неужели  действительно все депутаты парламента у вас геи?!- Почему ты так решил?- Кого бы из политиков я не обсуждал с простыми людьми, разговор  неизменно начинается с фразы "А, этот пидорас!".Andrew (c)
В связи с тем, что только 10% попугаев, проживающих на территорииУкраины, говорят на государственном языке, Ющенко подписал указ осоздании Национального совета Украины по вопросам попугаеводства. Егозадача - поэтапное доведение числа украинскоговорящих попугаев до 100%.Для попугаев, перешедших на украинский язык, предусмотрены поощрения:корм со скидкой за счет госбюджета, новые, просторные клетки, участиево всемирных конгрессах украинского попугайства. Тех же птиц, которыепродолжат чирикать по-своему, ждут заплесневелый корм, нечищеная клетка,выдергивание перьев из хвоста, а в случае упорства - скорая встреча сизготовителем чучел.
Призыв - "жить без дураков" на Украине считается геноцидом.
- Как тебе наша Дума?- Так себе, украинская Рада смешнее!
Какая же все-таки на Украине Рада распущенная...
Судя по тому, как идут восстановительные работы в пострадавших отнаводнения регионах Украины, скоро у всех местных губернаторов появитсяновое жилье.
Украинский цирк обанкротился - не смог конкурировать с правительством.
Какая страна самая большая на свете?Украина. Граница в Карпатах, столица в Вашингтоне, военные в Грузии, атюрьмы скоро будут в Сибири.
Западная Украина в ужасе! В Львовской области, при раскопках, обнаруженастоянка древнего Москаля!
Все-таки любопытно: почему День независимости Украины отмечается вгодовщину Варфоломеевской ночи?
Братья украинцы - остерегайтесь подделок! Жевательная резинка - символамериканского образа жизни. Белая, вкусная, приятно пахнет, но это - несало!!!
В Киеве в музее славы Украины, открыли зал Украинской ПовстанческойАрмии... и он называется "Зал УПА".
У нас на Украине безработица последний год зашкаливает - ни одна сукаработать не хочет! Даже за деньги!
Любопытный факт: после того, как все предупреждающие надписи на крымскихдорогах перевели на украинский язык, аварийность значительно снизилась.Не верите? А Ющенко верит.
Зря смеетесь над Украиной, ведь это мощнейшая держава мира!Доказательство: Крымскую войну Россия проиграла, но Англия и Франция несмогли захватить Крым. Во 2 Мировую Германия захватила Крым, ноудерживала не больше 2 лет и войну проиграла. Оккупация Крыма Украинойдлится свыше 50 лет и конца этому не видно!
Тимошенко 27 июля 2008 года облетела западную Украину на вертолете, всвязи наводнением.Интервью с журналистами:- Что вы можете сказать по поводу увиденного на Львовщине?- Я в шоке от того, какую ужасную погоду оставило правительство  Януковича моему кабинету министров в наследство.
На переговорах Газпрома и Укрэнерго стороны договорились, что с 1 января2009 года Украина будет воровать газ по 300 евро.
Президент Украины собрал большую пресс-конференцию для журналистов иобъявил:- Настоящие герои Украины - те наши граждане, кто в годы войны воевали  вместе с СС. Вопросы есть?- Я журналист из Израиля. Будьте добры, пожалуйста, мы вас очень просим:  огласите весь список этих героев поименно...- Зачем?- Так ведь это, повесить надо...
Юля Тимошенко поздравила Ани Лорак с победой на "Евровидении". Теперьсвоих поздравлений ждет сборная Украины по хоккею.
Украина готовит закон по выселению Черноморского флота из Севастополя.Республика Крым тоже приготовила закон о выселении Украины в Украину.
Украинская собака переходит границу в Беларусь.Пограничники поймали и спрашивают: Куда, зачем, почему?Собака: лаешь, лаешь - есть не дают, будки нет.Пограничники пропустили.Через год опять пограничники ловят эту же собаку, когда она переходитграницу из Беларуси в Украину.Пограничники: Куда, зачем, почему?Собака: дают есть и будку, а лаять вообще нельзя.
Украина дорого заплатит за вступление в НАТО. Газпрому.                                                 www.msk2004.narod.ru
Согласно заверению министра обороны Украины Ю. Еханурова, Украинаникогда не направит свои ракеты на Россию. Украина направит на Россиютолько американские или, в крайнем случае, английские ракеты.
Украине предоставлена огромная честь - принимать президента США в деньего профессионального праздника - первого апреля.
Поставки газа в Украину
Сидит украинец, читает Евангелие и плачет. Подходит батюшка:- Какое место тебя так растрогало, сын мой?- Вот это: "Стадо свиней бросилось со скалы в море и утонуло".
Готовится к изданию Полное собрание писем Ющенко с просьбой принятьУкраину в НАТО в 10 томах.
"1 апреля Джордж Буш приезжает в Киев чтобы поддержать Украину в еестремлении войти в НАТО". Так красиво и официально решили отметитьДень Дурака в украинской столице.
На совещании украинского правительства вчера обсуждались два вопроса:1. Как стать цивилизованной европейской страной.2. Как кинуть Россию на полтора миллиарда газовых баксов.                                                  www.msk2004.narod.ru
Украина для России как младший брат, иногда жалко ее, иногда так ихочется ей пиздюлей отвесить.                                                             SivSA
Удивительное рядом: Украина украла российского газа на 1.5 млрддолларов, а количество украинских миллиардеров при этом вырослона 5 человек.
Сенсация! Украинские археологи нашли скелет мамонта!Сенсация! В Лондонском музее пропал скелет мамонта!
Спорят на форуме украинец и русский:- Да вы ничего про жизнь на Украине не знаете! Как там на самом деле -  вам по телевизору не показывают.- Как так не показывают? Вот есть очень хорошая передача о жизни граждан  Украины - "Голые и смешные" называется :-).
Новость дня:Треть населения Украины — за вступление в НАТОДиалог в комментариях:- Вступление Украины в НАТО, это развал НАТО! Все разворуют! Все по  хатам растащат!- Тогда 90% россиян поддержат вступление Украины в НАТО! :)
В Украине все вещи называют своими именами.... по роду деятельностиобычно. Верховная Рада Украины - ВРУ. Партия Регионов Украины - ПРУ...
2008 год Ющенко объявил годом Голодомора на Украине. Спасибо, хотьпредупредил.
Сегодня в украинской раде пройдет голосование по вопросу: "Стоит лидоверять системе голосования?".
Украинцы переняли у испанцев корриду, теперь свиньи умирают красиво.
Украинская промышленность подготовила к выпуску новую модель телевизора"Запорожец". Экран у новой модели расположен сзади.
Ни во Франции, ни на Украине русский язык не признали государственным.Но только НА Украине объясняют нам, как правильнее пользоваться нашимязыком.
Депутаты Верховной Рады Украины отменили свои привилегии инеприкосновенность, отнеся их к должностным обязанностям.
По предварительным выводам украинских спецслужб, газ, взорвавшийся вДнепропетровске, был российского происхождения.
Правление Украины сегодня продолжит переговоры с ПравительствомГазпрома.
Украина, выборы: каждая из трех партий получила твердые 50% голосовизбирателей...
"Второго Майдана, купленного за деньги, не будет", - сказал президентУкраины и подумал не сболтнул ли он лишнего...
Украинская генеральная прокуратура в рамках расследования дела оботравлении Виктора Ющенко обратилась к российским коллегам с просьбойпредоставить образцы производимого в России диоксина. В запросе так инаписано: "А то в прошлый раз не хватило".
- В Украине выборы.- Кого избирают?- Депутатов парламента.- А из кого избирают?- Из депутатов парламента.- Тогда кому это надо?- Депутатам парламента. Их это прикалывает.                                                              (C) Роби
Российский газ никогда не пропадал на Украине. Он стал пропадать тольков Украине. 
Корабельный состав и вооружение Военно-Морских сил Украины будетпополняться и модернизироваться, заявил президент Украины Виктор Ющенко,еще вчера два корабля из ВМФ Украины перешли в состав подводного флота.
Чем украинская конституция отличается от украинской проституции?И то и другое – блядство. Но проституция все-таки работает.
Подводный флот Украины пополнился двумя единицами боевой техники. Вчераночью в Балаклавской бухте от старости затонули буксир "Опанас Шпак" ималое топливозаправочное судно "Говерла".
В приличных странах революция всегда пожирает своих детей.А в Украине – нет.Брезгует!                                                 (C) Роби
Политические новости из Украины:Сегодня, на очередном заседании, дважды распущенный парламент решаетвопрос: сколько раз нужно объявить импичмент президенту, чтобы он такиушел.                                                              (C) Роби
В русских анекдотах украинцы преимущественно хитрые и жадные.Но справедливости ради надо отметить, что в украинских анекдотахрусские преимущественно мертвые.
Украинское:Знаете, что означает "Задолбала политика"?Это когда с новостей переключаешь телек на рекламу...                                        crazy_skipper.livejournal.com
Парламентские выборы на Украине в соответствии с указом Ющенко состоятся27 мая 2007 года. Когда именно наступит 27 мая 2007 года, будет сообщенопозднее.
Недавно, при изучении ходовых качеств новой "Таврии", группа украинскихученых неожиданно выяснила, сколько стоит ремонт "Мерседеса".
По итогам работы третьего президента Украины, второму вручен орден"Герой Украины", а первый причислен к лику святых...
Объявление. В Украинский парламент требуется сотрудник с опытом работыв дурдоме.
Приходит украинский депутат ночью домой и говорит жене:- Будь сегодня со мной как Верховная рада.- Это как?- РАСПУЩЕННАЯ!                                                             Andrew (c)
Все, что пишет российская пресса об Украине можно вместить в одну фразу:За что же вы тупые, грязные, вонючие хохлы нас так не любите?
Украинские генетики скрестили свинью со змеей.Теперь эти свиньи несколько раз в год сбрасывают сало.После этого украинские генетики собираются скрестить свинью с ящерицей,чтобы можно было ляжку оторвать и новая вырастала.                                                               diamant
После утомительных переговоров с властями Украины, руководство компании“Лукойл” наконец согласилось переименовать свое представительство встране на “Цибуля-ойл”.                                                                  grand
В Украине судопроизводство согласно Конституции отделено от судоремонта.Поэтому Николаевский судоремонтный завод отказался безвозмездноремонтировать здание городского суда города Николаева.                                           © liveinternet.ru/users/greh
Украина.Прием макулатуры.Табличка (естественно на украинском):В макулатуру принимаются книги только на украинском языке...
Студентка в Украине поступила в институт, набрала нужное количествобаллов, прошла конкурс и шлет маме телеграмму: Мама, е балы, мабутьпримут. Мама ей отвечает: Донечка, та нехай ебут, абы вчилась...                                        ruv,http://vallery-pamir.nm.ru
Украина и Россия умудряются столкнуться лбами, даже двигаясь в одномнаправлении.
Украинские ученые нашли применение почтовым ящикам из заброшенных домовЧернобыля - они продают их румынам под видом микроволновых печей.
- Украина таки становится цивилизованной страной.- С чего ты взял?- Сегодня нашел во входящих спам на украинском.                                                           (C) Роби
Россия и Украина как две бутылки минералки, только одна без газа.....
Украинских лыжниц сняли прямо с дистанции. Девушки, конечно же, осталисьбез медалей, но получили огромное удовольствие, и неплохо заработали.
- Как правильно говорить: НА Украине или В Украине?- А это не один хер?- Нет, разница есть: сидеть НА жопе или В жопе!
С целью тотального снижения коррумпированности государственных органоввласти МВД Украины не рекомендует чиновникам брать взятки меченымикупюрами. Список номеров помеченных купюр ежедневно обновляется наофициальном сайте МВД.© liveinternet.ru/users/greh
США выделили Украине 45 миллионов долларов на борьбу с коррупцией.Все купюры помечены.
Российское консульство во Львове забросали презервативами в знакпротеста против того, что российские СМИ представляют Украину как"дикое государство".Этим Украина еще раз доказала свою цивилизованность...
Евровидение переняло опыт украинских выборов: когда выбора нет, выбираютсамое страшное чудище. 
Согласно новому учебнику истории Украины, это украинцы построилиегипетские пирамиды, а отделали уже молдаване-плиточники.
По итогам работы третьего президента Украины, второму вручен орден"Герой Украины", а первый причислен к лику святых.
Накануне визита Дж. Буша в Киев все прогрессивное человечествовозлагает большие надежды на украинские силы ПВО.
- Украина это страна "молодой демократии".- А что такое "молодая демократия"?- Да все как у людей в молодости: наивность, безответственность,  неразборчивость в связях и склонность к онанизму.                                                             (С) Роби
Год назад на майдане Ющенко пообещал (документальный факт), что Украинаначнет выздоравливать вместе с его лицом.В аэропорту Борисполя большая еврейская семья проходит паспортныйконтроль.Пограничник:- Дедушка, вы же уже такой старенький, куда же вы уезжаете в вашем-то  возрасте.Старый еврей печально:- Наш пгезидент сказал, что Укгаина будет выздогавливать вместе с его  лицом.- И шо?..- Молодо-ой челове-ек.. Очень может быть, что я ничегта не смыслю в  экономике. Очень может быть. Но медициной я занимаюсь всю свою жизнь.  Повегьте мне - это не лечится.                                                               kmatros
Украина отгородится от России 400-километровым рвомhttp://www.lenta.ru/news/2006/05/03/ditch/На самом деле Украина заказала Церетели небольшую художественнооформленную канавку на центральном пропускном пункте между Россиейи Украиной.
Буш разговаривает с президентом Украины по телефону. Заканчиваетсловами: "Hvatit mozgi poloskat, poshel na fig". В окружении Ющенко -смятение, бросились звонить в американскую администрацию. Там пообещалиразобраться, через некоторое время перезвонили:- Извините, но мы шесть лет полагали, что Путин желает нашему президенту  удачного дня.                                                    www.msk2004.narod.ru
Стала, значит, Юля премьером, собрала украинских миллиардеров: Ахметова,Пинчука, Порошенко, Черновицкого и др.- Ну, говорит, кто хочет стать миллионером?
Звонит Ющенко летом 2004 года Бушу и говорит:- Вам Украина не нужна?- Сколько?- 150 млн долларов.- Ахуеть, дайте две!- Украина у нас одна!
Полный вариант лозунга "Украина у нас одна":Украина у нас одна!На всех не хватит!
Плакат правительства: "Украина у нас одна"Ниже приписка народа: "А у нас - другая!"                                            Патриот
Раньше на Украине газ никогда не пропадал. Он стал пропадать в Украине.
Поймал Ющенко золотую рыбку. Говорит она ему:- Выполню любые твои три желания.- Э, нет, - отвечает Ющенко. - Три желания будешь в русских сказках  выполнять. А мне выполняй сто желаний!Поторговались они (Ющенко это любит и умеет), так что вскоре желаниеосталось только одно. Призадумался Ющенко...- Ну, не тяни, - говорит рыбка. - Меня сегодня еще три раза должны  поймать. Чего тебе надо? Хочешь стать богатым?- Смеешься? Я же возглавлял банк "Украина", перед тем как он  обанкротился.- Понятно... - рыбка внимательно посмотрела на Ющенко. - Тогда, может...  красивым?- А что я людям скажу? В золотую рыбку никто не поверит. В то, что меня  второй раз отравили, - тем более.- Ну, не знаю, - растерялась рыбка. - Может, проблему какую-нибудь  помочь решить?- Да есть одна... Вот слушай. Черноморский флот базируется на территории  Украины, а я хочу, чтобы он оказался на территории России. И, блин,  договор же подписан до 2017 года! Ты можешь так сделать, чтобы и договор  не нарушать, и флот оказался в России не в 2017 году, а хотя бы в  2010-м?- Я все могу, - надулась рыбка. - Если ты этого действительно хочешь,  Черноморский флот окажется в России хоть завтра.- Ты серьезно? То есть хочу, очень хочу!- Будь по-твоему. Ложись спать - утро вечера мудренее.Проснулся Ющенко от телефонного звонка Еханурова:- Извините, Виктор Андреевич, что разбудил, но не терпелось вас  порадовать. На украинской территории больше нет ни одного иностранного  солдата! Верховная Рада ратифицировала ваш указ о возвращении Крыма  России.
Повезло украинцам! Уже больше года, с приходом оранжевой власти, ониэкономят на билетах в цирк.
Украинские толкиенисты счастливы!! У них теперь единственный в мирепрезидент - орк..
Посольство Украины в России.- Что это за шум на улице? И костры какие-то?..- Господин посол, толпа возмущенных сатанистов протестует против  оскорбления их веры!- ?- А в кострах они сжигают книги Гоголя за карикатурное изображение  чертей!..
Украина старается во всем подражать Европе, есть их продукты, покупатьих машины, забирать их газ
На пресс-конференции:- Виктор Андреевич Ющенко, каким Вы видите информационное пространство  Украины после победы "помаранчевой коалиции" на Парламентских выборах?- В Украине все телеканалы будут честными, независимыми,  незаангажированными и прозрачными, а остальные... просто вынуждены будут  закрыться
По закону, сотрудники украинских спецслужб обязаны говорить на работеисключительно по-украински. Теперь вы понимаете, почему все украинскиеразведчики по "легенде" глухонемые.
Путин: "Я цены на газ для Украины не выковыривал из носа!""Украинская правда": "Путин выковыривал цены на газ не из носа..."www.censor.net.ua
В новом украинском переводе Библии только 9 заповедей.
Последнее желание приговоренного к газовой камере - чтобы газ шел черезтерриторию Украины.
- Недавно во время чат-конференции вицепремьер Украины Николай Томенкопризнался что после армии до сих пор не отучился ругаться матом.Комментарии прессы:5й канал: Томенко ответил "да, я ругаюсь матом"1+1: Томенко ругался матом в прямом эфиреИнтер: Томенко призывает молодежь больше ругаться матомТРК Украина: Томенко матом обругал донецкихОРТ: Ющенко послал россиян на х*й
В связи с продолжающимся воровством газа из экспортной трубы замерзающаяЕвропа приняла решение считать Украину террористическим государством.
Граждане Украины!Что бы ваше лицо не было похоже на Ющенко, то когда будете пиздитьРоссийский газ - НЕ закуривайте!
Украина объяснила несанкционированный отбор газа похолоданием.Теперь любой пойманный за руку вор-карманник может оправдываться тем,что хотел погреть руку.
Газовая война с Россией никак не отразилась на международном имиджеУкраины. Ну, разве что на дипломатических приемах украинских пословстали пропускать через металлодетектор не на входе, а на выходе.
Украина установила новые тарифы на электроэнергию дляялтинского маяка...
Наконец-то Украина стала свободной: раньше руководителя выбирали вМоскве, теперь - в Вашингтоне.
Надо было украинцам языки учить. Тогда бы они узнали, что имя put-inпереводится как "вставить".
Россия решила не портить настроение украинцам на Новый год и пустила потрубе веселящий газ. Холодно-но весело.
В связи планируемым отключением газа, министерство энергетики Украины всрочном порядке готовит к переводу на альтернативные виды топливаэкономику стран Франции и Германии.
Если Украине жалко платить 230 долларов за 1000м3, пойдем им навстречу.Пусть платят 23 цента за 1м3
Откликаясь на заявление Ющенко, что Украина никогда не согласится нацену в $230 за российский газ, Газпром предложил цену $270.
Компания Юлии Тимошенко продала Украине особые двигатели,приспособленные к работе на спиженом газе.
Теперь на украинских машинах останется только две педали: тормоз исцепление.
Первый фильм года! По всей Украине с 1-го января широкоформатныймультфильм "Как казаки газ воровали".
Новогоднее поздравление Виктора Ющенко:Дорогие украинцы! Я поднимаю этот бокал шампанского, извините, что онобез газа...(с) КВН, Ростов-на-Дону.
В 1994 году Украина отказалась от ядерного оружжия в обмен на гарантиибезопасности, в том числе и экономической. В свете последних событий,обратилась к странам-гарантам, мол Россия своими ценами на газ оказываетна нас давление. Лидеры стран позвонили Путину и объяснили, чтонарушаются договоренности.Путин звонит в Газпром:- Вы что там с ума сошли: давите на Украину? Немедленно уменьшить  давленние!- Так, Владимир Владимирович, уже уменьшили. Если прикажете, можем  уменьшить до нуля.
"Цены на газ для Украины, выставляемых Газпромом, - 230 долларов. Апочему тогда уж не 500, не 700?", - сказал президент Ющенко."А ведь это идея!", - подумали в Газпроме.
Европейский Союз решил оказать Украине экстренную гуманитарную помощь -сегодня в Киев прибыл первый вагон одноразовых зажигалок.
В целях экономии Украина будет выпускать лимонад без газа.
У Ющенка родился очередной сын. Его пришли поздравить представителиукраинской элиты: тренер и прославленный футболист Олег Блохин,экс-чемпион мира по боксу Виталий Кличко и спикер Владимир Литвин.Блохин:- Смотрите, какие финты он ножками вытворяет! Видать, будет футболистом.Кличко:- Нет, вы обратите внимание на его руки! Уже проглядывается отличная  техника левого джеба! Точно - будет боксером!Литвин подошел к распеленатому младенцу, приподнял его за ножки,посмотрел и сказал:- Нет, панове, мальчик будет Президентом Украины! Все признаки налицо:  обкакался, но молчит и делает вид, что все нормально!
Ще не змерзла Украина!
Цены на газ не поставят Украину на колени! Как лежала страна мордой вдерьме – так и останется.(C)Erhfbytw
В. Ющенко предложил Верховной Раде новый проект гимна страны,начинающийся со слов "Ще не вмерзла Украина!"
Украина решила прекратить все контакты с Кремлем и «Газпромом» и сдатьсяв плен сомалийским пиратам. Это разумные деловые люди, с ними можноконструктивно договариваться…
Ющенко звонит Путину:- Володя, ну что за х.ня: Цены на газ для Грузии - 110, для Прибалтики -  120, для Украины – 220?!- Витя, не обижайся. Ты же меня знаешь - ничего личного. Случайное  совпадение. Только у тебя так удачно совпали парламентские выборы с  зимними холодами.                                                               (С) Роби
Газ для Украины должен стоить больше, чем для Западной Европы, посколькуУкраина получает его намного раньше и, значит, более свежим.
В ответ на требование Украины вернуть ей находившиеся в начале 90-хгодов на счетах Сбербанка 83 млрд советских рублей Россия вернулаУкраине... 83 млрд советских рублей.
Украина обратилась в ООН с заявкой на участие в программе "Газ в обменна продовольствие, или на вооружение, ну хоть на что-нибудь, кромеденег !!!"
Украина объявила о проведение открытого конкурса на тему: Что делать сденьгами вырученными от продажи "Криворожстали"?Победил Газпром с предложением "купить газ"
Я шото не пойму, а почему на Украине сразу отмечают годовщинупомеранчевой революции; а 9 дней, а 40 дней?
На Украине:- Пошто у вас в молочном отделе лежит сало, намазанное клубничным  вареньем?- Це ж новинка! Йогурт стопроцентой жирности!
Сидят два украинца, разговаривают:- Ондрий, ты ж бачил у дядьки Петро свынню?- А то ж! Як ему удалося таку тушу откормыть? Це ж какая сила воли  треба!
Зятя Юлии Тимошенко спрашивают:- Что вам понравилось на Украине?- Все! И страна и люди, я в восторге.- А что не понравилось?- Ветчина - слишком соленая и совсем без мяса.
На вооружение Украинской Армии принят первый непотопляемый авианосец,который сделан из цельного куска пенопласта.Также на вооружение поступили новые ракеты класса "Редкие", которыедолетают до середины Днепра.
Самые честные люди живут на Украине. Не было еще случая, чтобы ониподложили кому-нибудь свинью.
- Мариванна, а Мариванна, а почему раньше правильно было говорить  "на Украине", а теперь - "в Украине"?- Ну, как тебе объяснить, Вася... Не говорим же мы "на глубокой  заднице".
Украинский олигарх звонит родственникам в Америку в Новый Орлеан:- Ну, как там у вас дела?- Кошмар! Катрина свирепствует! А у вас?- А у нас - Юлия!                                             http://censor.net.ua
Против украинцев я ничего не имею. Я хохлов терпеть не могу.
Госдеп США объяснил украинцам, что 19-летний студент Андрей Ю.,оказывается, разбогател на авторских правах на оранжевую краску.
Украинская девочка нашла цветочек аленький и шепчет ему:- Лети-лети лепесток, через запад на восток, через север, через юг,  возвращайся, сделав круг, лишь коcнешься ты земли, сразу САЛОМ обернись!
Украинское правительство перед приватизацией укртелекома решилоувеличить его стоимость и ввести новые услуги.Например предложеная акция - "интернет по канализации" под лозунгом"Связь - гавно, зато канал широкий"
Сотрудники российской автоинспекции опасаются наплыва гастарбайтеров изУкраины. "На то, что они будут брать, мы бы не прожили. Мы не хотим,чтобы нас вытеснили с рынка, как российских строителей", пожаловалсяанонимный источник из ГИБДД РФ.
Газпром согласен поставлять Украине газ бесплатно. Надо только заплатитьза транзит газа из Сибири по украинским расценкам.
Украина или Россия? Дело - труба!
Президент Украины Ющенко своим указом распустил ГосударственнуюАвтоинспекцию. Дороги патрулирует спецназ. Количество нарушенийзначительно сократилось. Как оказалось, удар по печени является болеевесомым аргументом, чем штраф за нарушение правил дорожного движения.                                                             (С) Роби
Президент Украины ликвидировал укранскую автоинспекцию. Его рейтингсразу пошел в гору. На очереди, наверно, налоговая.
- Чего это пример Украины Юлия Тимошенко все время косу носит?- Роль у нее такая.- Какая?- Смерть Украинской экономики.(С) Роби
Объявление.Правительство Республики Украина объявляет о конкурсе на замещениевакантной должности Проклятого Оккупанта.Проклятый оккупант обязан:1. Признавать и соблюдать независимость Украины;2. Снабжать Украину за свой счет нефтью и газом;3. За счет разрешения на реэкспорт энергоносителей давать ПравительствуУкраины треть миллиарда долларов ежегодно.4. Принимать на своей территории миллион граждан Украины, на фиг ненужных своему правительству, и обеспечивать им вывоз 1 – 1,5 млрд. долл.в год на родину.5. Общая сумма льгот Украине от Проклятого оккупанта должна в 3- 5 разпревышать льготы и гуманитарные вложения ЕС и США.6. Проклятый оккупант также обязан оплачивать большую часть затрат напроведение цветных революций.При этом:Проклятый оккупант ни в коем случае не должен иметь никакихсобственных интересов в Республике Украина, ни политических, ниэкономических, ни гуманитарных. Малейшее нарушение этого будет каратьсявизгом на весь мир.Со своей стороны Правительство Республики Украина обещает Проклятомуоккупанту:1. Тырить его собственность в особо крупных размерах, сбиватьего самолеты, устраивать территориальные скандалы и пр.2. Обвинять Проклятого оккупанта во всех внутренних и внешних проблемахУкраины.3. Обвинять его же во всех других проблемах, - так, для профилактики.4. Вступать во все политические организации, недружественные Проклятомуоккупанту.Представители стран, желающих занять вакантный пост Проклятогооккупанта, должны в оранжевых робах выстроиться в очередь в Киеве, наМайдане Незалежности. Взятки должностным лицам при проведении конкурсаприветствуются. Девиз конкурса – «Есче глупость не згинела».
Ющенко установил безвизовый режим въезда на Украину для граждан США.Джордж Буш в качестве ответного жеста доброй воли разрешил украинцам привъезде в США больше не сдавать отпечатки пальцев ног.
Бензин на Украине подорожал из-за российских поставщиков. Сахар, видимо,тоже. Судя по динамике цен, Украина вообще все товары импортирует изРоссии и только доллары печатает сама.
Идет заседание Верховной Рады Украины. На повестке дня вопрос: какиспользовать землю в окресностях Чернобыля? Злаковые сеять нельзя,корнеплоды тем более… Предлагает один депутат: А давайте засеем полятабаком, а на пачке напишем: «Минздрав в последний раз предупреждает…»
21 июня Верховная Рада приняла закон, по которому депутатская группаимеет право взять любого подследственного на поруки под ответственностьв $100тыс. В ходе дальнейшего торжества демократии и свободы личности наУкраине планируется это право предоставить и другим организованнымпреступным группировкам.
Специально для украинских таможенников выпущены кредитные карты "таможнядает добро" теперь таможенники могут получать взятки сразу на банковскийсчет в Швейцарии.
Гуси спасли Рим, а свиньи Украину.
Украинский премьер Юлия Тимошенко во время своего визита во Франциюпредложила проект газопровода из Ирана во Францию через Украину в обходРоссии.По возвращению она нашла на своем столе письмо от Путина.В письме лежала карта Евразии и записка из одного слова: "Как?!"(С) Роби
Бесплатный газ бывает только на Украине, только они его почему-тоназывают буферным.
После того, как Украина ломанулась в Европу, Франция решила, что пора отэтой Европы отсоединиться.(С) Роби
После нескольких месяцев оранжевой власти в Украине складываетсявпечатление, что лозунг «ЮЩЕНКО – ТАК» - это не полный вариант. Скореевсего, там была и вторая строка, которая гласила «ВАМ И НАДО».
Недавно во время чат-конференции вицепремьер Украины Николай Томенкопризнался что после армии до сих пор не отучился ругаться матом.Комментарии прессы:5й канал: Томенко ответил "да, я ругаюсь матом"1+1: Томенко ругался матом в прямом эфиреИнтер: Томенко призывает молодежь больше ругаться матомТРК Украина: Томенко матом обругал донецкихОРТ: Ющенко послал россиян на х*йhttp://censor.net.ua/
Украинец не терпит трех вещей: худой свиньи, пьяной бабы и никакихбумаг, если это не деньги!
Кто сказал, что министр юстиции Украины должен иметь высшее юридическоеобразование? Что ж, по-вашему, министр культуры обязательно должен уметьчитать?
Юля Тимошенко жалуется Ющенко:- На Украине нет бензина. Что Делать? – Не знаю!- А ты по народному.- Это как?- Что делает шофер, когда ему нужно сцедить бензин из бака в канистру?- Сосет шланг.- Так вот, что бы из России потек бензин, тебе придется сделать что-то  аналогичное.
На Украине принят закон о защите внешности Президента Ющенко и честностиПремьера Тимошенко.
История полна парадоксов. Вот Виктор Ющенко наверняка войдет в нее какВиктор Красивый. Единственный вопрос, который будет смущать историковбудущего: «Почему после третьего украинского президента осталось столькопортретов и ни одной фотографии? »
По данным статистических исследований, после выборов на Украине, самойпопулярной строкой для поиска в интернете стала: Юлия Тимошенко nude
Наконец-то Украина стала свободной! Раньше президента Украины выбирали вМоскве. Теперь это навсегда ушло в прошлое. Отныне, президента Украиныбудут выбирать в Вашингтоне.
В связи с необходимостью скороейшего развития украинской экономикипремьер Юлия Тимошенко создала мобильные бригады по разведке природныхресурсов, в состав которых входят специалисты по скоростной врезке втрубопроводы.
Женщина с косой - смерть Украины
Что-то не пойму я, в чем же преимущество оранжевой власти в Украине.Прежний премьер был хотя бы - «На свободу – с чистой совестью», анынешний сидит с подпиской о невыезде.
В чем уникальность премьер-министра Украины? Премьер может не толькоподписать декрет, но и уйти в него!                                               http://censor.net.ua/
В целях исключения давленя с Российской стороны, временно прекращеныпоставки газа на Украину.
Путин на встрече в Киеве спрашивает у Ющенко:- А как себя показало новое украинское правительство?- Отличные ребята. Взяток не берут, в бане не напиваются, на охоте  невинных зверей не убивают, на каток ходят – спортом занимаются и  культурные – всем кабинетом ходят в театр.- О! Здорово! А недостатки есть?- Только один: не умеют ни хрена!                                                           (С) Роби
На Украине участились странные способы самоубийств. В канавах находятбывших министров обмотаных колючей проволокой с приколотой ломомзапиской - "В моей смерти прошу винить Леню К."
В украинской тюрьме:- Я выступал за Кучму.- Я выступал против- Я Кучма........
От ЖириновскогоРоссия спашивает у Украины:- А правда, что вы отдельное государство?- Правда! Ведь у нас есть и флаг, и герб, и гимн!- И язык свой?- Да!- Как по-украински рука?- Рука.- А нога?- Нога.- А жопа?- Срака.- И что, из-за сраки у вас свой флаг, герб и гимн?
Думы простой украинкиПора расслабиться ужеИ "Ю" и "Я" приводят в "ж"Diana
Любить горилку, сало, революцию и не любить русских - этого ещене достаточно, чтобы называть себя украинским патриотом.
Украинский путь в демократию - через охлократию и хохлократию.
Было воскресенье. На Украине шли выборы.Владимир Владимирович сидел в кресле и лениво щелкал пультом.По первой шел "Убить Билла", по СТС - классический китайский боевик, поНТВ - "Однажды на Диком Западе".Все было интересно, но хотелось чаю.- Эй! - позвал Владимир Владимирович лейтенанта с черным  чемоданчиком, - Подойди-ка.Лейтенант отвернулся, и Владимир Владимирович привычно быстро набрал двадесятизначных кода. Чемоданчик открылся. Перед Президентом алела кнопка.- И все-таки хочется чаю, подумал Президент и уверенно надавил.Одновременно на всех каналах началась реклама.
Вчера президенту России доложили, что отныне для россиян пересечениеграницы с Украиной возможно по внутреннему паспорту с вкладышем.Сегодня таможенники Украины установили сумму вкладыша в 100 рублей.
Украинские орнитологи заметили новую особенность поведения перелетныхптиц. Теперь при заходе в воздушное пространство Украины гуси выполняютпротивозенитный маневр.
После покушения на Януковича в уголовном кодексе Украины появиласьстатья за ношение, хранение и применение яиц.
Только свиньи могут утверждать, что во всем виноваты украинцы!
Украина. Стоит мужик, кричит:- Люди! Не дайте прийти к власти бандиту и уголовнику!Тут, естественно, менты мужика по почкам и в бобик.Мужик кричит:- За что? Я ж Мороза имел в виду!А менты:- Иди, иди, мы знаем кто у нас бандит и уголовник!
Предвыборные теледебаты на Украине. Присутствуют все кандидаты идействующий Президент. В процессе дебатов, Кучма не выдерживает,вскакивает перед телекамерами, и говорит:- Все, больше не могу... Не могу это слушать! Народ просит! Я иду на  третий срок!Вскакивает Янукович.- Леонид Данилович! Как же так? Мы же договорились?! Столько денег  потрачено! Столько ресурса! А вы - на третий срок! Куда же я теперь  пойду?- И вы, Виктор Федорович, тоже - на третий срок!
Украинские ученые изобрели принципиально новый вид топлива:спиженный газ.
Дж. Буш-старший посетил на днях Украину, чтобы проинформироватьнаселение и политиков о том, какие результаты президентских выборовбудут признаны США как демократические.
- А как будет лучше: на Украину или в Украину?- Лучше в Швейцарию!
Украинец смотрит по ТВ, как Виталий Кличко "мочит" на ринге КиркаДжонсона: "За шо, Вiталя? Видно i так що вiн не москаль!"
Украина категорически против проведения государственной границы по днуАзовского моря. - Украинские пограничные собаки наотрез отказываютсянести службу в аквалангах.                                                              (С) Роби
Хохолок - украинец, у которого дела идут хорошо
Hаконец-то на украинском телевидении появилась российская передача"Устами младенца". Только на украинском языке она называется"Хлебалом Децела".
- Украина направляет свои войска для наведения порядка в Ираке.- Зачем?- Чтобы дома не хулиганили.                                                       (С) Роби
Сегодня, 3 июня - самый страшный день в мировой авиации.Сегодня День войск ПВО на Украине.                                                   tromb
Самая сокровенная мечта хохлов - чтобы нефтепровод Ирак-Техас проходилчерез Украину.
В Украине ввели новый дорожный знак "ДОРОГА", чтобы убеждатьнедоверчивых.                                                    (c) Роби
Украинцы обнаружили новое месторождение нефти. Ее добыча осложняетсятем, что нефть находится в цистернах и движется с большой скоростью понаправлению Россия - Западная Европа.
Украинские альпинисты на день позже поднялись на Эверест, чемроссийские. Это позволило им установить на вершине украинский флаги снять российский.               Веб-журнал "ВокругСмеха.ру" - http://vokrugsmeha.ru
После очередных совместных учений Украина попала в НАТО... ракетой :/
Проклиная москалей, на украинских кухнях с ненавистью жгли российскийгаз.                                                            А. Даутов
Окраина украинского городка. В лесопосадке сидят два кума. Отдыхают сводочкой и закуской. Сальцо, лучок...Над ближним полем летает кукурузник. Туда, сюда... Опыление.Во время разворота кукурузник начинает вихлять всем телом, теряет высотуи с треском врезается в крайнюю к полю "хрущобу", обрушивает два балконаи грудой падает в палисадник.Один из кумовей смотрит на другого не меняя выражения лица:- Бачив?Второй так же спокойно:- Бачив.- Ну?- Шо ну? Яка держава - такий й теракт...
В Киеве - революция. Симоненко, Тимошенко, Мороз во главе толпы с виламии корреспондентами CNN врываются в тамошний Белый дом, стучат в дверипрезидентского кабинета.Кучма:- Кто там?Мороз:- Мы, украинский народ, пришли президента свергать!!!Кучма:- А его нету, вышел по делам.Толпа расходится. Вот так уже четвертый год преступный коррумпированныйрежим, обманывая свой народ и мировую общественность, сохранял власть всвоих руках.                                                                 Данияр
Везет хохол мясо в Москву на продажу. На границе украинский таможенниксмотрит в мешок и говорит:- Что, мясо?А тот в ответ:- Нет, пан таможенник. Это отходы от сала. Сало - для Родины,  а отходы - москалям. Нехай утилизируют.
Урок географии в украинской школе.Учитель:- Запомните, дети: Лондон, Париж и Берлин находятся на правобережье  Днепра, а Токио и Пекин - на левобережье.                                              (С) Робинзон ОдЕсский
На Украине было разведано новое месторождение нефти.Добыча осложняется тем, что нефть находится в цистернах, которые сбольшой скоростью движутся по железной дороге из России в ЗападнуюЕвропу.
- Как будет "Украина" по-немецки?- Хохланд.
Четыре пропрезидентских партии Украины создали блок с полным названием"ЗА ЕДиную Украину", сокращенно "ЗА ЕДУ". От более красивого изаманчивого названия "ЗА Единую и Богатую Украину" пришлось отказаться.
- Прекращена транспортировка "Кока-Колы" через Украину.- Они из нее газ тырят!
Из украинской юмористической передачи:Отныне все модели "Запорожцев" будут выпускаться с двумя выхлопнымитрубами. Теперь, если ваш любимый автомобиль поломается, вы сможетеотвезти его домой как тачку.
Салат - национальное украинское блюдо из сала...
- Знаете, как проверить настоящие украинские гривны или нет?- ?????????- Берете, кладете купюру на стол, изображением человека вверх. Затем  кладете кусочек сала в целофановый пакет и начинаете вращать над купюрой  из стороны в сторону, если глазами за салом водит - значит настоящая!- А зачем в пакет?- Чтобы не лизнул!
Зима. Украинское село. Снега намело за ночь немерено. Шесть часов утра.В одной хате загорается свет, во двор выходит мужичок, мелкий такой,в фуфаечке, в шапке ушанке. Берет огромную фанерную лопату и начинаетрасчищать двор от снега.Тут на крыльцо выходит огромная бабища, в ночной рубахе, пузо страшныхразмеров, на пузе лежат груди размером с баскетбольные мячи, и дикимголосом орет:- Люды!!!В других хатах загорается свет, селяне выходят во дворы.- Вы ж тикы подывиться на цього долбоеба! Корова не доена,  жинка не ебана, а вин, падла, сниг розгриба!
Весна, потоп на Западной Украине. Сидят два кума на крыше хаты и пьютсамогон.Один говорит другому:- Дывысь Иван, кажись шапка Петра плывэ.- Точно, наверно утоп Петро.- Давай выпьемо за упокой его души.Выпили.Через 15 минут опять шапка плывет, только в другую сторону, ну опятьвыпиил за упокой Петра. И так 5 раз. На шестой выныривает Петро и говорит:- Ой хлопци замерз, налыйте 100 грамм.Кумовья удивленно:- А шо ты там робыш, Петро?Петро:- Як шо роблю, весна же, потоп потопом, а пахать-то надо.
Тихая украинская деревня. Выходит Параска и с диким ужасом обнаруживаету себя в огороде курей соседки Одарки. Крики, вопли:- Одарка, чего это твои куры, гады, в моем огороде?- То мои куры гады? да ты сама гадина!- Я гадина? Да ты дрянь, и дети твои байстрюки!- Мои байстрюки? Да твои уголовники и муж пьяница!- Мой пьяница? А твой - импотент, и гуляешь ты со всем селом!- Я со всем селом? А ты с кем попало!- Я с кем  попало? А ты минет делать не умеешь!Одарка, почти до шепота и ноткой горечи:- Не, ну насчет минета, та ты, Параско, уже со зла... Нельзя так, соседка...
Никогда не задумывались, почему у Швеции и Украины флаги одинаковогоцвета? Говорят, предприимчивые украинцы подобрали шведские флаги подПолтавой...
Сидят три украинца, судачат.Один: а вот раньше бывало, нарежу я сальца на сковородочку, картошечки,чесночку. Поставлю на плиту. Так шкварчит! Так пахнет!Второй: А я, бывало, отобью биточков. Поставлю на плиту. Так шкварчит! Так пахнет!Третий: А я поросенка в духовочке запекать любил. Вот, блин, хорошо-то было!Идет мимо русский, спрашивает:- А что, на Украине свинина кончилась?- Да нет, газ.
Встречается Путин с Кучмой.Путин:- Эх, что ни говори, а Украина для нас - отрезанный ломоть сала...!!!Кучма:- Ах так!? Тогда вы для нас - отрезанный... отрезанный.....Путин:- Ну, например, газопровод! Хотите...???
Украина измерила уровень радиации на улицах страныи в очередной раз объявила себя ядерной державой.
А чтобы рассчитаться с внешним долгом, украинское правительство решилопродавать автомобили "Таврия" во Вьетнам. Вьетнамцы используютих как микроавтобусы...
Наводнение на Западной Украине. На островке сидят два кума и глушатгорилку. Вдруг по течению плывет шляпа.- Глянь, Петра шапка. Ну, за Петра!Через 10 минут шляпа плывет против течения.- Глянь, Петра шапка. Ну, за Петра!Еще через 10 минут шляпа вновь плывет по течению.- Тю, Петро!Выныривает Петро:- Шо?- Шо ты делаешь?- Наводнение наводнением, а пахать-то надо!
Украина. Раннее утро. Кухня.Муж с женой пьют кофе.Жена (нежным голосом):- Милый, ты не забыл, что скоро 8 марта?Муж (поперхнувшись кофе):- Шо, ОПЯЯЯТЬ???!!!
На Украине кончились выборы, а вместе с ними деньги,вода, газ и свет.Хочу опять выборы!(С) Робинзон ОдЕсский
Приходят к Сталину украинские националисты и говорят, что надо, мол,составить украинско-русский словарь. Сталин закурил трубку, задумался:- Словарь, говорите, ну а как по-украински будет рука?- Рука.- Ну а как нога?- Нога.- Ну а как голова?- Голова.- А как будет жопа?- Срака.- Так что же это, из-за одного слова словарь составлять!
Зима на Украине... Холодно,газа нет, света нет.Жена: Уси руки бы Филимонову поотрывала...Муж: Ага, и ноги Шевченко ...
Говорят, что украинцы отличаются от русскихболее мягким " Г "...
Сидят два украинца и пьют горику.- Петро, а Петро, а шо це таке атомная бомба?- А это когда як шибанет: тебе нема, мене нема и горилки нема.- Петро, а Петро, а шо це таке нейтронная бомба?- А это когда як шибанет: тебе нема, мене нема, а горилка е.- Петро, а Петро, а шо це таке шибануло, шо ты е, я е, а горилки нема?
Тихая украинская ночь. Выходит Параска и с диким ужасом обнаруживаету себя в огороде кур соседки Одарки.Крик медленно поднимается по звуковому уровню до децибелов взлетающего"Боинга".- Одарка, да твои куры, гады, чего в моем огороде делают!?- То мои куры гады? Да ты сама гадина!- Я гадина? Да ты дрянь и дети твои байстрюки!- Мои байстрюки? Да твои уголовники, и по три срока, и муж пьяница!- Мой пьяница? А твой импотент и ты гулящая со всем селом!- Я со всем селом? А ты со всем районом, где угодно и с кем попало!- Я с кем попало? А ты... А ты... А ты минет делать не умеешь!Одарка, снизив голос почти до шепота и с ноткой горечи:- Не, ну на счет минета, ты, Параска, уже со зла, нельзя так...
В украинской школе:- Богдан, сколько раз тебе повторять, слово "самолет" пишется с "м",а не с "л"!
Украинская деревня... Ночь... Звезды... В стогу сена Василь трахаетМарусю. Долго и со смаком трахает, а она лежит и ни звука не произносит.Он, слегка расстроенный, спрашивает:- Маруся, в тебе хоть матка э?Она ему:- Ни, я кругла сирота.
По телевидению Украины начинается показ многосерийного боевика о женщине полицейском "Мыкита"
Украинский суд. Судья - подсудимому:- Я приговариваю вас к 15 годам...- А телевизор там будет?- Просмотр национального телевидения является неотъемлемой частью  наказания.
Новый украинец приобрел мобильник. На радостях он пошелв ресторан отметить это дело. Только уселся за стол, как телефонзапиликал. Когда он ответил, то услышал голос своей жены.- Это ты? - удивился  он, - а как же ты узнала, что я здесь?...
Организация Женщин Украины обратилась в Кабинет Министров с просьбойо переносе праздования Международного женского дня с 8 на 11 марта.Они это мотивируют тем, что зачем две дырки, им надо две палки.
Говорят, что Верховная Рада Украины приняла решениеизменить название своей страны на Усередину.
Сын украинца женится на дочке еврея. Отцы планируют свадьбу.Украинец мечтатально так говорит:- Породнимся, сосед! А если еще на вашу мацу положить кусок сала...Еврей (обеспокоенно):- Так ведь получится засаленная маца!Украинец опомнился:- Та ни, замацане сало...
Жили на Западной Украине два брата - Тарас и Грицко. Пришла советскаявласть. Тарас в колхоз пошел, на трактор сел, а Грицко все у себяна хуторе. Пришли немцы - Тарас в партизаны, а Грицко в полицаи.Вернулась советская власть. Тарас из леса вышел, и снова в колхоз,на трактор. Ну а Грицко - в Сибирь, на лесоповал. Однако время быстробежит, вернулся Грицко домой. Только в селе жить не стал, не простилиему там его полицейской удали. Устроился в райцентре, механиком при МТС.Глядишь - а он уже и бригадир, потом начальник смены, и так вот выросдо председателя районной Сельхозтехники. А брат его, Тарас, все в колхозе,на тракторе. Приехал он как-то в район, зашел к брату, сели, горилкивыпили.- Не пойму я, Грицко. Я всю жизнь честно пашу, а все простой тракторист.  А ты вот, предатель, в  лагере отсидел, а большим начальником стал?- А все правильно. У меня в анкете - брат герой-партизан. А у тебя кто -  полицай!
- Микола, ты що свою домашню страныцю на домен "ru" засував?- А шо?- Так то ж "Раша"!- От, гады! А я думав, Ридна Украина! 
Чем отличается хохол от украинца?У. живет на укаине,а Х. где лучше. 
Тиха украинская ночь......но сало надо перепрятать!!!!!!
Что такое независимость Украины?Это прежде всего независимость принятых решений от собственных интересов.И при этом от этих решений ничего не зависит.
Украина. Утро. 06 часов 00 мин. Голос диктора:Доброго ранку, хохлы! Пiдимайтесь! Кляти москалi вжэ час працюють!!!!
Украинская система обеспечения безопасности:"сАльные двери".
Украину охватила очередная эпидемия, на этот раз слепоты -президент Кучма сказал: "Только слепой не видит улучшений в экономике".
- Что такое реформа украинской армии?- Это армия без формы.
Украина.- Ну, жинка, будэм спать, чи шо?- Сначала чи шо, потом спать.
Идут два украинца по хутору. Один другому говорит:- Микола, у тебя свиньи курят?Микола отвечает:- Нет..- А, ну тогда у тебя сарай горит...
Что такое родео-секс?Для получения эффекта под названием ``родео-секс`` вы должнысидеть на заду вашей, лежащей на животе, жены (``подруга`` -тоже подходит), и нежно ``скакать`` в этом седле... После того,как вы оба уже вошли в ритм, в самый пиковый момент, начнитегромко выкрикивать имя другой женщины. Ваша задача - попытатьсяудержаться в ``седле`` 8 секунд.
Травят два украинских крестьянина колорадского жука.- Слухай, Микола, - говорит один. - А жуки от этой отравы  дохнуть будут?- Насчет дохнуть - не знаю, - отвечает другой, - но того  здоровья, что сейчас, у них уже точно не будет.