В 1990 году я вместе с пятью другими армянскими шахматистами поехал на турнир в Ялту. В первый же день, когда мы гуляли по набережной, к нам подошла женщина лет пятидесяти и предложила... сняться в кино. Посчитав, что нас разыгрывают, мы, отшучиваясь, стали уходить. Но женщина настаивала: — Ребята, это не шутка. Мы снимаем фильм по роману Сабатини «Одиссея капитана Блада». На роль испанских пиратов нам нужны молодые люди восточной внешности. Вы нам как раз подходите.Это звучало правдоподобно, и двое из нас согласились — я и Арсен Егиазарян. Женщина пообещала в десять утра прислать к нашей гостинице микроавтобус. Прощаясь, наказала ни в коем случае не бриться. Пожертвовав ради такого дела очком, мы не явились на первый тур и с нетерпением стали ждать машину. И она приехала! По дороге нам рассказали, что фильм серьёзный, и что снимает его «Мосфильм» совместно с французами. По сценарию от нас требуется одно — приставать на корабле к девушкам лёгкого поведения. Радости нашей не было предела: мало того, что в фильме предлагают сняться, ещё и роль отличную дают! На киностудии первым делом отвели в костюмерную, где облачили в старинные костюмы и дали в руки по топору. Затем Арсена увели в гримёрную, а меня отпустили, посчитав, видимо, что я и без грима достаточно страшен. Через длинный полуосвещённый коридор я вышел в просторный светлый зал и стал дожидаться Арсена. Через некоторое время в полумраке коридора появился силуэт. По мере того, как он приближался, я всё отчётливее различал контуры невысокой длинноволосой девушки, которая приветливо махала рукой. «Девушка лёгкого поведения!» — радостно подумал я. Когда незнакомка вошла в зал и я увидел её лицо, то был не в силах сдержать смех, потому что передо мной стоял Арсен. На лысеющую голову моего друга надели огромный парик, который в комбинации с характерным армянским носом придавал Арсену незабываемый комический вид. Вскоре подъехал режиссёр. Новоявленные пираты ему понравились, и он попросил нас подъехать для съёмок завтра. Причина — сильные волны на море. Нам заплатили по семь рублей за съёмочный день и отпустили.Гарантий того, что на следующий день море будет спокойнее, не было, поэтому мы решили не получать второй ноль без игры и вместо киностудии поехали в турнирный зал. Однако получилось как в пословице о двух зайцах — из-за первого поражения мы и турнир свой испортили, и шанс оставить скромный след в кино упустили.
Только что осенило. Ипполит в «Иронии» принимает душ в пальто — не случайность (как утверждает режиссёр). Ипполит — от греческого «иппос» — конь. То есть, Ипполит под душем — тот самый конь в пальто.
Рассказал коллега по работе, дальше с его слов...Выпросил у друга давно обещанный сериал на 2-х кассетах (8 часов), смотрели с женой до 2 часов ночи, желая наконец-то узнать, чем заканчивается круто закрученный сюжет. На "самом интересном месте" вторая кассета заканчивается. Утром звоню другу и прошу привезти окончание сериала. Он в ответ говорит, что всё там и окончание тоже. - Как так?! Кассета закончилась и больше ничего нет. - А ты в футляре посмотри, там листик лежит.Достаю футляр, действительно - лежит листочек и на нём описано окончание. Вернее, кто выжил, кто погиб, кто за кого в конце-концов вышел замуж! Долго выражал свои эмоции!
Если вам одиноко, посмотрите на ночь фильм ужасов - и вам будет казаться, что дома кто-то есть...
Люблю фильмы про серийных убийц, потому что приятно смотреть, когда мужик может всё нормально спланировать и выполнить, а потом ещё и полы помыть.
Почему в трансформерах нет женщин-роботов?Они долго собираются.
В детстве мне сказки на ночь рассказывал папа. Сказки у него были очень странные и не про принцев, а про боксёров, охотников, военных и прочих похожих персонажей. М-м-м, как я была удивлена, когда посмотрела "Рокки", первого "Хищника" и прочие культовые фильмы. Таким образом мой батя проспойлерил мне половину голливудских блокбастеров.
Женский фильм - это такой фильм, в котором жена в течение всего сеанса изменяет мужу, а в конце он молит её о прощении.
- В чём отличие менталитета русских и американцев?- Когда они вместе смотрят фильм про захват президента террористами, то американцы болеют и переживают за президента..- Понятно, не стоит продолжать.
Выгуливаю пса-далматина. Подбегает компания девчонок лет 10-12, просят посниматься с ним для ТикТока, хотят что-то по новому фильму о Круэлле сделать. Умилилась и согласилась. В назначенный день пришла на место: девочек нет, зато есть ещё четыре собачницы с далматинами, которых тоже попросили. Поржали, разошлись, а потом столкнулись с одной, и она поведала, что девчонки нас из-за кустов снимали. Её сын нашёл видео «Как люди чокнулись на далматинах из-за фильма». Гаденько как-то.
Спойлер нового блокбастера Михалкова Группа повстанцев-коммунистов из 2040 года отправляет в 1959 год девушку-терминатора <<Наина-800>>, чтобы убедить студента Уральского политеха Б. Ельцина пойти в поход... вместе с группой Дятлова.
В 11 лет нашла у родителей кассету с порно. Посмотрела до конца, нажимаю на перемотку — не работает. А родители уже вот-вот с работы придут. Ручкой или карандашом, как аудиокассету, не перемотаешь. Что я только в неё ни засовывала — бесполезно! И тут идея: растопыренные ножницы! Сработало прекрасно, но медленно. С меня семь потов от страха сошло, пока мотала. Как только докрутила и положила кассету в шкаф, раздался звонок в дверь. Такого облегчения я за всё детство, наверное, не испытывала))
Последние года смотрю онлайн фильмы строго до половины. Потом откладываю на пару часов и если после этого вспомню о чем фильм, то досматриваю. Наблюдается сильная экономия времени..
Напоминаю, что действия фильма "Я - легенда" происходят в 2021 году, а зомби-апокалипсис начался из-за неправильно подействовавшей вакцины.
Смотря свой сериал, супруга говорит мужу: - Видишь, как он её обожает! - А сколько ему за это денег дают!
У меня есть подруга, с которой мы смотрим фильм, она гуглит актёра и такая: "Да, блин, женат!..". А я сижу и думаю: ну, это реальная причина, почему вы с Томом Харди не можете быть вместе. Только эта.
Netflix будет предупреждать зрителей о наличии белых гетеросексуальных мужчин в фильмах и сериалах.
В связи с новыми требованиями к фильмам, выдвигаемым на премию "Оскар", Кончаловский начал срочно снимать киноленту о жизни футбольных судей.
Новые правила выдвижения фильмов на "Оскар" чересчур сложны. нужно упростить их до одной фразы:здоровых, белых, гетеросексуальных людей вообще не подпусткать к киноиндустрии.
Российские фильмы уже готовы к получению "Оскаров" - их снимают какие-то мудаки и инвалиды для пидарасов.
- Помнишь собаку из фильма Маска? - Так, стоп! Он что, ещё и фильмы снимает?
Однажды в Голливуде снимут фильм, основанный на реальных событиях: о том, как путешественник во времени раз за разом возвращается в 2020-й год, чтобы исправить ситуацию, но всякий раз получается только хуже.
Если бы фильм "Один дома" снимали в хрущёвке, грабители погибли бы ещё в подъезде.
Первый раз я посмотрел фильм "Кин-дза-дза" лет в 10 и ничего не понял.Второй раз - лет в 15 и погыгыкал над всеми этими "ку", "кю", "ыа-ыа".Третий раз - в 23 года и удивился насколько острая социальная сатира в этом фильме.Сейчас мне 42 и я в нем живу.
Возвращаться к бывшим - это как смотреть один и тот же фильм ужасов, надеясь, что уж на этот раз все выживут.
Наконец-то посмотрел фильмы, которые советская цензура «убрала на полку»… Зауважал советскую цензуру!©
- Изя, ты слыхал, фильм "Берегись автомобиля" таки запретили!!!  - Абрам, а шо там можно найти крамольного, фильму больше 50 лет уже?!  - Ну как же, там на суде Геша Козлодоев, тьфу, Дима Семицветов ТАК проникновенно говорит за Юру Деточкина:    "ОН посягнул на самое святое, что у нас есть,- на Конституцию!!! "
Краткое изложение в соцсетях фильма "Москва слезам не верит": - А ещё я храплю, бухаю, зарплата маленькая, и квартиры у меня нет... - Как долго я тебя искала!
В какой-то момент суммарная продолжительность всех фильмов о Второй мировой войне превысит продолжительность Второй мировой войны.
Когда смотришь плохую драму, хочется смеяться, а когда смотришь плохую комедию, хочется плакать.
- Вам знакомо это чувство, когда герой фильма ужасов идёт по тёмному коридору, и ты понимаешь - сейчас прорекламируют онлайн-казино?
- Слушай, я тебе, конечно, благодарна, что ты нас познакомил, но, думаю, что у нас ничего не выйдет. - Чего так? Характерами не сошлись? - Если бы. Решила я его немножко возбудить и включила ролик эротического содержания. Так этот придурок вместо того, чтобы следить за парочкой на экране, сначала умилялся котёнком на заднем плане, а потом ещё начал допытываться: "Что это за песенка там играет?"! - А что за песенка-то играла?
Экскурсовод объясняет группе прибывших в Англию американских туристов: - Обратите внимание, направо от вас прекрасный средневековый замок... - А для какого фильма он был построен? - интересуется один из туристов.
- Я когда этот фильм смотрел, у меня даже шерсть на спине дыбом вставала и зубья скрежетали. - А я просто вырыл когтями нору в полу и уже оттуда досматривал.
После премьеры фильма встретились два приятеля-сценариста: - Поздравляю тебя, Фрэнк, получился совсем недурной фильм. Особенно жизненны и правдоподобны оба вора. - Ты находишь, Джон? - Конечно! Даже их диалоги - и те украдены...
"Ирония судьбы", снятая в Техасе, заканчивалась бы на пятой минуте, когда бухого Лукашина застрелила бы хозяйка квартиры, в которую он вломился. И это был бы лучший фильм.
Хочу переснять "Хищник" со стороны хищника. Это будет грустный фильм о несчастном случае на охоте.
Первая часть художественного фильма «Один дома» признанна лучшим пособием по противодействию приставам и коллекторам.
Режиссёр фильма "Плоская Земля" получил приз "Золотой глобус".
Смотрим фильм про постапокалипсис. Основная идея: очень холодно, нечего жрать.Выглядит как зима на Урале.
Посмотрел все фильмы из списка "тех, которые перевернут твою жизнь". Но из-за их чётного количества моя жизнь осталась прежней.
Иногда я хожу в библиотеку и шепчу людям, что фильмы лучше.
- Что за фильм смотришь? - "Не могу сказать "Прощай!" - Про логопедов что ли?
Скорость современного Интернета и длительность рекламных пауз позволяют за время рекламы скачать фильм целиком, и дальше смотреть, уже не отвлекаясь на рекламу.
Сегодня видел порно, где слово "Fuck" запикивают. Наверное, чтобы дети не услышали.
Историей про "ИЛ-2" навеяло...Давным-давно под ДОСом был классный авиасимулятор "Retal". Летать можно было с клавы - очень реалистично, вплоть до срыв-потоков, и с мышкой - совершенно безумные резкие маневры (я не пользовался). Однажды сидели с однокашниками, вспоминали свои авиадуэли по COM-портам (сетевых карт тогда у нас не было - середина 90-х, однако), вдруг один говорит: "А я вчера на взлётку ПОПЕРЁК сел!" Мы поудивлялись, повосхищались, не доверять ему повода не было, а мне этот подвиг запал в душу. На старой 486-ой, поставил Ретал и понеслось... Я раз за разом взлетал с аэродрома, делал круг, заходил поперёк полосы на посадку и... бился! Бился и бился! С утра до вечера одно и тоже. Ладно ещё дело было в субботу - никому не мешал, поскольку дело было в конторе.Стемнело... И вдруг - получилось: скорость удачно скинул, высота - самое то, воздушные тормоза включил + движок вырубил. Самолёт просто упал на полосу и замер... Слегка покачиваясь, доплёлся до телефона и набрал домашний друга: - Прикинь, я сел! Поперёк!- А, молодца! Я вчера еще раз сел...И тут меня стрельнуло:- Погоди-ка! А ты как летаешь? С мышой?- Ну да! А как иначе сесть?!- Блин!!! Я-то с клавы!...- Не гони, это нереально!Чувствовал себя Ромео из незабвенных "стариков" - "Командир! Я сел!"
- Люся, ты смотрела фильм "Гибель Помпеи"? - Это про Помпею? - Круто! А теперь угадай, что с ней стало?
Вышел в прокат фильм о работе Госдумы - "450 оттенков серого".
"Не взлетим, так поплаваем" - документальный фильм о запуске нового российского спутника.
Мелкий рассказывал, что смотрел вчера фильм, где один чел сказал другому, мол, пойдём выпьем кваску, а потом отшлёпал его плёткой. Я думаю - что за БДСМ он смотрит на "Бибигоне"?Оказалось - "Неуловимые мстители".
Цензор после просмотра фильма: - И вы ещё утверждаете, что ваш фильм имеет образовательное значение!? Чему же он учит? - Как чему? - удивляется режиссёр. - Разве он не помогает изучать анатомию женщин?
Помогите найти индийский фильм. Она богатая, а он бедный. Ей нельзя за него замуж. Там ещё поют много.
К вчерашней истории про венгерскую фристайлистку (https://www.anekdot.ru/id/933188/). Девчонка, наверное, посмотрела фильм «Эдди Орёл» (Eddie The Eagle, 2016). Это основанная на реальных событиях история как парень с плохим зрением и букетом болезней сумел стать единственным англичанином, принявшим участие в зимней олимпиаде 1988 года по прыжку с трамплина. Он там поставил рекорд Великобритании, конечно же. Парень по имени Эдди Эдвардс прочитал критерии отбора, — которые оказались не слишком сложными, ведь своей команды прыгунов с трамплина у Британии не было, — и прыгнул необходимую минимальную дистанцию на соревнованиях мелкого уровня, заняв какое-то там далекое место, но в пределах требуемого — поэтому британскому олимпийскому комитету пришлось послать его на олимпиаду. Где он, конечно же, занял последнее место. Но неожиданно публика его полюбила. Парень стал чуть ли не национальным героем. На его пресс-конференции набивалось больше народа, чем к чемпионам! Так что, читайте правила. Может, получится попасть на следующую олимпиаду!
Говорят, раньше фильмы заставляли задуматься, а нынешние нет. Неправда, я посмотрев современный фильм, всегда задумываюсь: нахрена я его смотрел?!
Начиная со следующего года в титрах к любому фильму в обязательном порядке будет указываться: «При съемках фильма ни к одному актеру не домогались».
- Ну, что, господа, какие будут предложения по улучшению объёма продаж?- А давайте пригласим Наталью Поклонскую на должность начальника отдела рекламы. Посмотрите, как здорово она разрекламировала такой совершенно посредственный фильм!
В фильме "Матильда" все было прекрасно.И сюжет, и актерский состав, и режиссура, и борьба с цензурой, и рецензии с закрытых просмотров.И все же одну ошибку сделали создатели фильма.Не надо было выводить его в широкий прокат.А то все увидели, что это посредственное дерьмо.
Если посмотреть Матрицу наоборот, можно увидеть, как Киану Ривз слезает с наркотиков и находит стабльную работу в офисе.
Проблемы Учителя, снявшего Матильду, покажутся цветочками по сравнению с режиссером, решившим экранизировать Незнайку на Луне.
Комментарии под статьёй о вреде порносайтов:- Блин, неужели такие добрые фильмы, где все счастливы и любят друг друга, вредны?- Они почти поняли, в чём вред: там создаётся ложная картина реальности.
В завязке нового фильма главного героя выгнали с работы, лишили дома, бросила жена и одолели кредиторы. Но, поскольку фильм был индийский, герой сначала станцевал и лишь потом приуныл.
Смотреть «Матильду» будет пострашнее, чем «Оно», ведь во время просмотра тебя могут сжечь вполне реальные клоуны.
- Требуем снять фильм "Матильда" с проката!- Почему?- Чувства оскорбляет он, верующих!- Так пусть не смотрят!- Не могут. Интересно!
- В такую погоду так и хочется лежать на диване и смотреть сериалы... - В какую? - В любую!
Для меня проблема японских фильмов в том, что все герои на одно лицо. Вроде бы, вот его убили, а он опять бегает...
Только в фильмах в конце приходит мужик и решает все проблемы. В жизни всё наоборот: мужик появляется в начале, и с него начинаются все проблемы.
Нет зрелища прекраснее на свете, чем фильм о том, как делаются дети.
Наступил тот момент, когда можно пересматривать фильмы, которые смотрел в 2000-ых, потому что уже ничего не помнишь.
14 марта - день числа Пи. Как ни странно, именно это число чаще всего произносят те, кто попал в аварию.
Фильм о чернокожем больном СПИДом сыне еврея и мусульманки, гее, влюбленном в лесбиянку, снят!И получил Оскара!Все режиссеры ломают голову, как теперь его переплюнуть по толерантности?
До сих пор смотрю "Иронию судьбы" и не понимаю: ну каким бы ты пьяным не был, как можно перепутать подъезд и парадную?!
Раньше фильмы разбирали на цитаты, а теперь ещё и на гифки.
Самый страшный фильм ужасов для девушки будет называться "Лишние килограммы. Возвращение".
В 90х годах в аэропорту "Пулково" был одно время киоск с видеокассетами, где на видном месте стояли в ассортименте "Лучшие авиакастастрофы мира". Адский маркетинг.
Сын смотрел фильм "Москва слезам не верит". В моменте с выпиванием стакана водки и рукопожатием, сын выдал - "авторизация пройдена"...
Разговор с женой: - Как назывался фильм, где все синие были? - Особенности национальной охоты?
Не спрашивайте меня, видел ли я новый фильм. У меня четыре маленькие дочери. Если там нет поющих принцесс, ответ — нет.
"Титаник" стоил $7,5 млн. Фильм о нём - $200 млн.
Фильм "Отдать концы", драма, Россия, 2013 год.Анонс отсутствует.Интересно, это что-то на морскую тематику или нечто более драматическое?
Понедельник. Канал "Че". Первая серия фильма "Во все тяжкие". Вот герой заходится в приступе кашля и теряет сознание. Кто смотрел, знает, что через несколько экранных минут он узнает свой диагноз - неоперабельный рак легких. И тут фильм прерывается бодрой контекстной рекламой: "Если кашляешь - прими Бромгекин Берлинхими"
Российские кинорежиссёры просят безотлагательно вернуть матюки в русские фильмы, потому что они хоть и великие, но не настолько, чтобы снимать немое кино, как Чарли Чаплин.
Комментарий к фильму "Инопланетное вторжение: Битва за Лос-Анджелес".-  Американцы в фильме ведут себя как повстанцы, им инопланетяне демократию привезли, а они....
Знаменитый кинорежиссер фильмов ужаса, во время визита в Россию, прогуливаясь поздно вечером, случайно оказавшись в Бутово, понял, что он всю жизнь снимал невинные и добрые детские сказки.
Тут, помню, Жириновский сетовал, что Анна Каренина в конце романа Толстого (на самом деле - совсем не в конце, видать, не дочитал он роман-то) бросается под поезд. Поэтому роман надо переписать, кино про Анну переснять, ну и так далее.А мне вспомнилась постановка спектакля по "Анне Карениной" в Лондоне, где Анну играет негритянка (кто не может представить - плиз, наслаждайтесь: https://vimeo.com/126356324).Общаюсь с англичанином, жалуюсь на "неестественный цвет кожи" у героини классического произведения. Он (белый) начинает дуться, типа "расизм", ля-ля, тополя... Все расы равны, все актеры равны, имеют право играть кого хотят...Говорю - "Не вопрос. Назови хоть один американский фильм где Джорджа Вашингтона играет афроамериканец".Сопение."ОК. Пример попроще. Назови фильм, в котором Мартина Лютера Кинга играет китаец или индус. Или хоть белый".Еще сопение."Ну и, ко всему прочему, назови фильм, где королеву Англии играет - не важно, индуска, китаянка, арабка. Опять же - равноправие так равноправие, что это за гендерные предпочтения - где королеву Англии играет индус, китаец или араб".Молчание, подавленность."Ну и какого же хрена эта неизвестно кто (какая бы прекрасная актриса она не была) играет русскую дворянку из высшего света?"Сдавленный писк и невнятные извинения за английский театр...
Приходит батя из гаража, как обычно, под шофе, но с диском. - Смотри, - говорит, - мелкая, что мужики в гараже дали. Фильм про тварюгу какую-то.  Уроки уже сделала? Со мной будешь смотреть? (Я, к слову, уже универ заканчиваю)."Чужой" Ридли Скотта, я уже не раз видела, но с папой просмотр обычно превращается в незабываемое зрелище. Далее буду приводить только его комментарии к фильму:-  Опять про пендосов в космосе? Когда про Гагарина снимут?- А чё у них, весь фильм так темно будет?- А чё за хрень, как стол перевернутый?- Погодка внизу, как на у нас на вахте зимой!- Шли, шли, бац, откушенный бублик нашли!- Ну, конечно, у них всегда так, ни здрасьте, ни до свидания, сразу внутрь, стучаться не надо, пришли, увидели, все наше!- Во! Хозяин бублика! Чего-то его походу наизнанку вывернуло!- А любопытной Варваре сейчас что-то оторвут! А уже оторвали!- Это у него типа вместо крови кислота? Это у бабки твоей вместо крови кислота! Когда себе язык прокусит?- Куды с пухлым тараканом на роже? По роже тапком сначала надо!- Сдох таракан, не вынес пиндоского приема!- Пендосы! Если у тебя весь день на роже таракан сидел, только очнулся, надо  дезинфекцию делать! Четвертинку там, или поллитру! Чтоб чистый спирт! Ни одна гадость не вылезет! - Не мог этот гондон с зубами распухнуть так за сутки! Я вон твою мать до центнера к третьему году после свадьбы только и откормил!- А чё они его боятся? Слюни текут? Вон у Петровича после запоя тоже текут. Не, челюстями, конечно, ездить не может, но слюни очень похожи.- Да ну фигня, корабля своего не знают! Тварюга как боцман по трюмам шастает. У нас на флоте боцман годкам бы увольнительную подписал, так они бы этого зубастого за полчаса поймали, и в кунсткамеру в банке отправили... - Мать! Смотри щас у баб трусы какие! Копейки стоят. Материалу совсем нет. Экономия!- И чЁ, это все, что ли? Разошлись, как в море корабли? Он улетел, но обещал вернуться?После фильма:- Тьфу, етить, фигня какая! Мать! Раков мне больше не бери, я их чего-то видеть не могу!Люблю папу...
Сценарий для следующего Терминатора.Терминатор попадает в Россию, где у него из-за мороза садится батарея. Последнее, что он слышит — чьи-то слова «Да тут килограмм пятьдесят медяшки будет!»
2043 год. «Скайнет» отправляет в прошлое Терминатора, чтобы убить авторов третьей и последующих частей «Терминатора».
Сейчас такое время, когда фильм выбираешь дольше, чем смотришь. 
- Если бы американцы сняли фильм «Четыре танкиста и собака», в экипаж танка бы входили – еврей, негр, голубой и женщина-инвалид.- А собака бы была?- Был бы енот.
Хуже просмотра фильма с человеком, который его уже видел - просмотр фильма с человеком, который читал книгу, по которой снят этот фильм.
Смотрю Терминатор-2. В конце фильма Арни раздолбанный в хлам, без руки, без пол-лица, еле шевелится, еще надо закончить дело... Смотрит в камеру и говорит "Мне нужен отпуск..."Боже, как я тебя понимаю...
Если фильм смотрят один раз — это плохой фильм.Если фильм смотрят два раза — это хороший фильм.Если фильм смотрят три раза — это отличный фильм.Если фильм смотрят бесконечно — это Ирония судьбы.
Фильмы подразделяются по таким бюджетам:1. В кадре взрывается "Мерседес".2. В кадре заезжает за угол "Мерседес", из-за угла взрыв и пламя.3. В кадре два чувака, где-то раздаётся ба-бах! Один другому говорит: "Слышал, "Мерседес" взорвали!?".
Из кинотеатра вышел мужчина, подошёл к афише фильма, который только что посмотрел, и читает: "Дети до 16 лет на фильм не допускаются". - Счастливые! - вздохнул мужчина.
А вот интересно, где та грань допустимой жёсткости и разврата между фильмами 0+ и 4+?
12 февраля подруга затащила на "оттенки серого" на утренний сеанс. в зале было всего две особи мужского пола, и минуте на 30-й мужик встает и нервно так: "зай, ты смотри, а я пойду", а второй: "мужик, не бросай меня с ними". весь зал просто порвало от хохота, это был единственный позитивный момент за весь фильм!
Комментарий в ЖЖ к фильму "Люси": - Если коротко, фильм о том, как Люк Бессон подарит Скарлетт Йоханссон мозги...
- А что, если бы главным героем фильма «Всегда говори "да"» была женщина? - Ну, тогда фильму присвоили бы категорию ХХХ...
Губернатор Мурманской области М.В.Ковтун запретила показ фильма "Левиафан" на территории области, объявив его лживым.Всем желающим посмотреть этот фильм рекомендуется приехать в поселок Териберка или другой населенный пункт Мурманской области и увидеть этот фильм без кинотеатра.
Я разгадала секрет популярности фильма "50 оттенков серого": это порно, но в финале всё заканчивается свадьбой! Как мечтали все женщины!
Бондарчук, Шахназаров, Табаков, Михалков подписали петицию, что в наших фильмах нужен мат. И правда - как смотреть наши фильмы без мата.
- Папа, а почему нет хороших российских фильмов ужасов?- Ты, сынок, вокруг-то посмотри…
- Посоветуй мне посмотреть фильм. - Советую тебе посмотреть фильм.
Если фильм со Стивеном Сигалом смотреть задом наперёд, получится фильм про выдающегося врача-костоправа.
Плохой фильм - это если не ставишь на паузу, когда идёшь на кухню за чаем.
На киностудии Мосфильм снимают фильм - "Один раз не пидорас 2"
Из аннотации к порнофильму: "Фильм основан на реальных соитиях".
- Что делаешь? - Смотрю фильм "Неадекватные люди". - Я этот фильм на работе с 9-ти до 18-ти смотрю.
Комментарий к плохому фильму на торренте: «Как его закачать обратно в ад?»
Если бы я был продюсером фильма, я бы не стал писать на афишах - "От создателя "Матрицы", "Сумерек" или там "Шрека"", я бы написал просто - "От Создателя".
- Привет, милый! Чем занимаешься? - DVD смотрю. - Опять гадость какую-нибудь? - Нет! Мелодраму... Немецкую... О бедной девушке, в квартире которой сорвало кран, и о пришедших ей на помощь четырёх сантехниках.
Мне уже почти тридцать лет, и я понимаю, что некоторые вещи уже пора пересмотреть. "Матрицу"... "Звёздные войны"... "Терминатора" можно...
Если смотреть фильмы Джеки Чана в обратной перемотке, то получится кино о человеке, который в драке собирает мебель ногами.
Сегодня я скачал фильм, который у меня уже есть на DVD, потому что мне было лень идти за ним в другой конец квартиры. Кажется, я достиг дна.
Иногда, играя в компьютерные игры, я задумываюсь: "На что же я трачу свою молодость? Я же стремительно деградирую как личность". Тогда я закрываю игру и загружаю фильмец.
- Ну как, смотрел уже фильм "Ной", понравилось?- Не очень, книга лучше...
На эпизодическую роль в фильме «Убийство на улице Данте» был приглашен малоизвестный актер. Вспоминает артист М. Козаков: «Этот актер в кадре выглядел крайне зажатым, оговаривался, останавливался, извинялся... Ромм его успокаивал, объявлял новый дубль, но история повторялась... Михаил Ильич был сторонником малого количества дублей... А злополучный эпизод «кабачка» снимали уже не меньше пятнадцати раз.     Нонсенс! Съемка не ладилась, нервозность дебютанта передалась всем окружающим. На застопорившийся кадр ушла чуть ли не вся смена. Ассистенты режиссера предложили заменить бездарного актера. Ромм вдруг побагровел, стал злым (что с ним редко случалось), и шепотом сказал:— Прекратите мышиную возню! Актер же все чувствует. Ему это мешает. Неужели вы не видите, как он талантлив?! Снимается первый раз, волнуется. Козакову легче: у него большая роль, он знает — сегодня что-то не выйдет, завтра наверстает, а эпизод — это же дьявольски трудно! И артист этот еще себя покажет.     Надо сказать, что все, в том числе и я (к стыду своему), удивились словам Михаила Ильича о талантливости этого с виду ничем не примечательного провинциала. А им был Иннокентий Смоктуновский!»
- Удивительная всё-таки у нас страна: жениться можно с 16-ти лет, а порнуху смотреть - только с 18-ти. - Ага, а в Америке сниматься в порнухе можно с 16-ти, а смотреть её - только с 21-го. Вот так, приходится целых пять лет ждать, чтобы на себя посмотреть.
Комментарий к раздаче на торрент-сайте:Очень понравилась атмосфера кинотеатра. А звон мобильника и фраза "Я перезвоню!" создаёт неповторимый колорит и ощущение присутствия сидящих рядом. Эти тонкие женские голоса не дают заскучать. В самом начале фильма тихий голос "Я тебя люблю..." и чмок... трогает до глубины души.
Обитель зла – зомби ходятОбитель зла 2 – зомби быстро бегаютОбитель зла 3 – зомби прыгаютОбитель зла 4 – зомби роют подземные ходы, а некоторые успешно пользуются орудиями трудаОбитель зла 5 – зомби стреляют из автоматов и водят автомобили...Обитель зла 36 – зомби митингуют, и требуют сохранять их права и свободы!
- Молодой человек, почему вы решили работать брокером на бирже? У вас есть опыт или финансово-экономическое образование? - Ну, я "Волк с Уолл-стрит" два раза посмотрел...
Я, блин, одного не понимаю: в фильме ужасов жертва в панике бежит со скоростью 100 км/час, убийца с каменным е*алом просто идёт за ней, но всё равно, гад, её догоняет!
Разговор с бабушкой: - Как тебе последняя серия "Шерлока"? - Так понравилось! А когда следующую будем смотреть? - В 2016 году.После паузы бабушка говорит: - Да-а-а... Надо ещё пожить...
Полуторачасовая запись с видеорегистратора автомобиля, передвигавшегося в час пик по Челябинску, взяла "Гран-при" международного фестиваля фильмов ужасов.
Так, наблюдение про фильмы..."Армагеддон" - к Земле летит астероид - президент-негр."Пятый элемент" - к Земле летит астероид - президент-негр.Барак Обама - президент, что летит к Земле???
Как красиво и лаконично называли фильмы в 20-м веке - "Девушка без адреса"!И как просто и банально в 21-м - "Бомжиха"
- Вадик, посоветуй какие-нибудь клёвые фильмы, которые можно в самолёте посмотреть? - "Остаться в живых", "Падение лайнера", "9/11", "Ту-134. Самолёт дьявола"...
Чтобы сэкономить на гонораре, от Джейсона Стэйтема уже десять лет скрывают, что он снимается в разных фильмах.
Я понял. В фильмы встраивают ровно столько интересных эпизодов, сколько нужно на нарезку минутного трейлера.
Знаменитый советский фильм "Гостья из будущего" пополнил список фильмов, запрещенных к показу на Западе. В частности, его забраковали в Голландии. Поводом для этого послужил судебный иск, поданный международной неправительственной правозащитной организацией "Хьюман Райтс Вотч" ("Human Rights Watch").По мнению ее представителей, детский многосерийный фильм "Гостья из будущего" пропагандирует, как это ни покажется странным российскому зрителю, дискриминацию на основе сексуальной ориентации. Доказывает это, по мнению истца, заключение проведенной культурологической экспертизы. В ней указано, что в изученном экспертами аудиовизуальном произведении имеются скрытые признаки пропаганды сексуальной дискриминации. Это выражается в том, что главным отрицательным персонажам — двум лицам одного пола, принадлежащим к одной социальной группе и испытывающим "взаимную приязнь", противопоставляются положительные гетеросексуальные герои.В итоге суд удовлетворил иск и ввел запрет на трансляцию этого фильма в эфире и распространение на физических носителях на всей территории Нидерландов.(По материалам сайта uznayvse.ru)
Если и устраивать друг другу сцены, то только из эротических фильмов...
Вчера смотрел кажется по каналу "Кинозал" какой то американский фильм, к счастью название не запомнил. Начало тоже не видел, но смысл фильма в том что на город опустилась тьма, нет освещения, и в темноте людей "пожирают" какие то тени и спастись можно только включив фонарик, но к несчастью эти "тени" похоже быстро "садят" батарейки и аккумуляторы. Как и положено в таком фильме, несколько человек спасаются в каком то баре где есть резервный генератор, и герои довольствуются быстрыми вылазками с фонариками за пределы бара, чтобы там еще кого то спасти или чего нибудь найти. Так вот к чему я веду, фильм со мной смотрел 5-летний ребенок и комментировал его его. По фильму один из героев во время вылазки нашел грузовичок где аккумулятор был не полностью посажен, вокруг куча машин с посаженными аккумуляторами, а на этом нет, фары светят, но не заводится, типа емкости не хватает. Неустрашимые американские герои решают до толкать грузовичок до бара, подзарядить аккумулятор от пока еще работающего генератора и свалить подальше от города. Смотря как главные герои, толкают (гружёный!!!) грузовичок как минимум пару кварталов, молодой выдает - А не проще было снять аккумулятор с грузовичка, подзарядить его, поставить на любую легковушку и удрать? Но увы американцем это было не дано додуматься, толкав этот грузовичок и попав с заварушку с "тенями" главный герой, отломав антенну и найдя кусок тряпки героически пытается добыть из ближайшей легковушки бензин, чтобы намотав на антенну тряпку сделать факел и разогнать "тени". На эту сцену молодой опять выдал экспромт - А не проще было поджечь всю легковушку, ведь кроме них в живых в городе никого не осталось или ваще поджечь целый дом и при свете пожара спокойно дойти до бара. В общем жаль что смотрели не сначала, а то бы еще главным героям надавали ценных советов.
Вечером случайно зацепил взглядом сериал по первому каналу "Убить Сталина". Все как всегда: звенящее название, в главных ролях самые крутые актеры современности, виляющая сюжетная линия и как бы атмосфера времен войны. Но вот почему-то не верю. И дело не в игре "гениальных" актеров и не в сценарии, а в мелочах.Первое. Зимой 1942 года года простая девушка жарит своему возлюбленному, даже не полковнику, а капитану из оперативной группы контразведки, яйца на завтрак. Видимо запросто пошла в магазин и отоварила по карточкам десяток свежих яиц. Вообще-то в пайке для сотрудников органов в лучшем случае был яичный порошок. Но это ладно, возможно я что-то упустил из сюжета и яйца бравый капитан купил на рынке по баснословной цене или ему их дали в знак благодарности за его чуткое отношение к населению простые советские люди. Возможно.Но второе ни в какие ворота. Бравый капитан, опять же с этой девушкой, наблюдают как дети во дворе кидают снежки в снеговика воображая, что убивают Гитлера. Далее фраза капитана, которому на вид лет 40-45, звучит просто замечательно: "А мы в детстве только в Чапаева играли." Занавес. Да когда капитан был ребенком еще царь батюшка на престоле был. Для справки: Чапаев стал поистине народным героем после выхода на экраны знаменитого одноименного фильма в 1934 году.
Депрессия - это когда просмотр порнофильма заканчивается размышлением о трудной судьбе главной героини.
Депрессия - это когда в фильмах болеешь за маньяков.
Китайцы посмотрев фильм Бондарчука "Сталинград" сделали его копию, получилось лучше и правдоподбней.
– Скажите, а на "Сталинград" стоит сходить?– Немцы в 1942 ходили, им не понравилось...
Вот бы сняли "Пилу-8" в "Доме-2". Это был бы фильм-легенда!
Комментарии к фильму:1. Фильм хороший, но мне не понравился.2. Фильм замечательный, но смотреть его не стал.3. Настолько хорош, что можно и не скачивать.4. Давно не смотрел ничего лучшего! И этот не стал...
Фильмы бывают – класс, а бывают – дерьмо. Если фильм решил снять Джеймс Кэмерон, то еще неизвестно, что получится. А вот если Федор Бондарчук, то известно.
- Какой мне скачать фильм, на котором можно поплакать?- Скачай порно и плачь, что у тебя не так.
Семейный просмотр очередного фильма про зомби-монстров-вампиров.Муж, жена и дочь двенадцати лет. Напряжённый момент, диалог главной героини и какого-то её помощника в борьбе с мировым злом.Помощник: - У меня есть две новости: хорошая и плохая. - Начни с хорошей. - В твоей крови обнаружен антивирус. Мы возьмём твою кровь, синтезируем вакцину на его основе и спасём человечество. - А плохая?На экране помощник тянет время, собираясь с мыслями и нагнетая обстановку.И тут голос дочери с дивана: - Крови требуется пять литров.
Смотрел вчера старый советский фильм "Ирония судьбы, или с легким паром!". Оказывается,  раньше в сауну ходили не только прокуроры с бандитами, но и врачи с инженерами.
- У вас есть медицинское образование? - Да, конечно. 126 серий "Интернов"! И семь сезонов "Доктора Хауса"!
Если скачивание фильмов таки убьет российский кинематограф, скажите, пожалуйста, что именно надо скачать, чтобы уж наверняка?
Фильм ужасов при просмотре в компании становится комедией.
Из автобиографии кинорежиссёра: "Родился я в малобюджетной семье".
Романтические фильмы портят отношения потому, что женщины действительно верят, что все эти вещи могут произойти в реальной жизни!То же самое с мужчинами и порнофильмами...
В новом фильме Никита Джигурда озвучил Николая Валуева, сыгравшего злодея. В кинотеатре часть зрителей описалась от страха.
Начинающая актриса
Оторвался от компа, захожу в другую комнату. Там жена занимается своим делом и как-бы смотрит телевизор. Спрашиваю: "Что смотришь?"- Какую-то фигню то ли про Спарту, то ли про Рим.- А что не переключишь? Там по первому сериал про Чапая, по второму начинается новый про жену офицера.- Да ну, так патриотичней.- Не понял. Поясни.- Лучше материться на зарубежный фильм, чем на отечественный.
Крупного чиновника как-то спросили:- Какой был ваш любимый фильм в детстве?- “Как украсть миллион“.
КАК ЗАПРЕЩАЛИ "ЧЁРНОЕ МОРЕ..."Композитор Оскар Фельцман любил вспоминать, как удалось спасти от запрета песню "Чёрное море моё", написанную им для кинофильма "Матрос с "Кометы".Идея этой песни родилась у поэта Михаила Матусовского, которому пришли на ум две строчки:Самое синее в мире-Чёрное море моё...Сам поэт посчитал их ужасными, но композитор, урожденный одессит, знавший не понаслышке, какое бывает Чёрное море, подбодрил соавтора.Художественный совет киностудии принял фильм на "ура", причём особенно хвалили песни. Но в Комитете по кинематографии были иного мнения: это - "пошлятина".Через некоторое время состоялось заседание Коллегии Министерства культуры, где обсуждали вопрос о снятии фильма с репертуара, причём главным аргументом было: песня не удалась, она оказалась "пошлой", и народ не будет её петь.Дело было, кстати, летом. Стояла жара, окна были открыты, а в здании напротив шли ремонтные работы.И тут член коллегии, знаменитый театральный режиссёр Рубен Симонов вдруг сказал: - А послушайте, что там девушки на строительных лесах поют.А девушки-маляры пели: - Тот, кто рождён был у моря...Случился большой конфуз. Первым опомнился министр культуры: - Мы же не собираемся запрещать картину, мы так - критикуем...И "пошлая песня" звучит до сих пор, её можно назвать "неформальным гимном" Чёрного моря.
На днях переключал каналы и наткнулся на какой-то третьесортный фильм на третьсортном канале, где был одноголосный перевод "а-ля Володарский". Посмотрел пару минут фильм про бравых американских вояк. После чего чуть не умер. На экране появляется надпись: "Мarine corps". Переводчик невозмутимо гнусавым голосом: "Труп Марины". Занавес. Ржач. Слёзы.
Обилие ремейков советских фильмов объясняется тем, что в этих фильмах слишком мало вранья и постельных сцен.
Две блондинки смотрят фильм про Джеймса Бонда: - Я бы тоже хотела иметь лицензию на убийство. - Но ведь у тебя уже есть водительские права...
Логика фильмов ужасов: "Блин, надо же, три часа ночи, а я ещё не спускалась в подвал".
- Дайте мне пожалуйста, два билета на места для поцелуев!- Молодой человек, у нас фильм ужасов!- Ничего, я со страшненькой!
Красная Шапочка больше не ходит пешком в лес. Бабушка купила ей джип.Смотрите во всех кинотеатрах страны - "Волкодав"!
С форума.Обсуждается фильм "Мужчина в моей голове" - хорошая новогодняя комедия.Один из первых комментариев: "Название фильма как-то связано с минетом о_О?"
Если посмотреть фильм "Золушка" задом наперёд, то этот фильм о том, как женщина познаёт своё место в жизни.
Кульминационный момент в индийском фильме: - Я тебя убью, но сначала я и мои сорок слонов станцуем.
Комментарий к фильму "2012": - После 21.12.12 жанр фильма поменяется на комедию...
- Почему действия фильмов "Трансформеры" происходят только в Америке?- Потому что автоботы посчитали ниже своего достоинства трансформироваться в Лады "Калина" и ГАЗели.
Два диких горца гостят у родственников в городе. Дорогих гостей развлекают, как только могут. Поставили им DVD с жёсткой порнушкой.Горцы смотрят в состоянии шокового ох*ения. Во время особо вычурной сцены один не выдерживает и обращается к напарнику: - Гиви, сматри, а! Разве такое бывает?! - Нэт! Это же каскадёры!
Смотрите новый фильм "Стритрейсеры"! От режиссёра, смотревшего "Форсаж" и "Форсаж-2"!
Не могу никак название фильма вспомнить. Там Стивен Сигал в главной роли. Ну где в конце он всех победил.
В фильме "Координаты Скайфолл" Джеймс Бонд собирает в кучу здоровенные газовые баллоны, поджигает бикфордов шнур и поспешно сваливает. Когда особняк за его спиной взлетает, Бонд цедит через плечо: "всегда хотел избавиться от этого дома!"Сын рядом пробормотал: "Газпром! Мечты сбываются!"
- Чинганчук Петрович, а ваш папа любил смотреть кино? - Да. - А какой у него был любимый фильм? - Догадайтесь сами, до вас ещё никто не ошибался.
Фильм «Невинность мусульман» сняли китайцы и теперь гребут бабло на пошиве американских флагов из горючих материалов.
Еврейский вариант фильма "Звонок". - Алло! - Перезвоните.
На экраны страны выходит в прокат новая российская комедия. Создатели картины решили не вводить зрителя в заблуждения и поэтому назвали фильм "РЕДКОЕ ГАВНО".
Вчера показывали фильм "День независимости". Все его видели и, наверно, не раз. Один момент в фильме заставляет задуматься: американцы действительно тупые или такие законопослушные, что даже в фантастическом фильме ни-ни? Инопланетяне над Вашингтоном, в городе паника и неразбериха. Народ покидает город. Люди идут пешком, машины стоят в суперпробке. На полосах, ведущих из города. А рядом полосы, ведущие В город, пус-ты-е!
Прочитал: "Внимание! Фильм может содержать сцены сексуального характера!"Так может или содержит?! Не тратьте моё время впустую!
Такой отличный фильм был, великолепный злодей, отличный сюжет, даже какие-то замашки на глубокий смысл. Но прилетел бэтмэн и своими пиу-пиу всё испортил.
Смотрели с мужем ужастик.Я:- Ты знаешь, я такая трусиха. Раньше всегда, если смотрела такие фильмы одна, потом не могла уснуть, включала везде свет и прислушивалась к каждому звуку...Муж:- Это фигня! Моя сестра в таких случаях тоже врубает свет, а чтобы не донимали всякие шорохи, включает пылесос(!!) и спит себе спокойно!
Сенсация! На экраны страны вышел российский фильм, в котором НЕ играет Сергей Безруков.
НА ОЗВУЧАНИИСидим с шефом, озвучиваем учебный фильм, снятый накануне. В студию заходят две сотрудницы - молоденькая и постарше.Та, которая постарше, спрашивает: - А что это вы тут делаете?Шеф: - Фильм монтируем.Молоденькая: - В следующий раз нас позовите сниматься!Я: - А ты немецкий язык выучила?Молоденькая, покраснев: - Дурак! - и выбегает из студии.Та, которая постарше: - А вы что, про фашистов снимать будете?Шеф: - Ja, ja, jawohl!..
Сейчас по всему миру, в России в том числе, в прокате идет рисованный фильм "Приключения Тинтина". Интересно, а в Японии его под тем же названием показывают? O-tintin по-японски - "половой член" в варианте для детей (типа "пися"), а "о" здесь - вежливый префикс. Слово "о-тинтин" частенько употребляется проститутками в отношении известного органа клиента.Как бы вы отреагировали на фильм с названием "Приключения Писеньки"?
Посмотрел "Трансформеры - 3" в русском переводе. Восхитил диалог морпехов:" - К нам приближаются десептиконы! - А сколько их?! - Около тринадцати, сэр!"
Сторож сексшопа после просмотра фильма «Ночь в музее» решил уволиться от греха подальше.
Дочка, а ты уверена, что правильно поступила, выбрав карьеру актрисы? Я не против, но надеюсь в следующем твоём фильме будут хоть какие-нибудь костюмы, и декорации, помимо кровати.
Голливуд выпустил фильм "Морской бой" по мотивам одноименной игры... Ждём теперь кино "Крестики-Нолики"! И чтобы обязательно тоже с инопланетянами!
Фильм "Камень" скоро станет частью трилогии: начались съёмки второй и третьей частей под названиями "Ножницы" и "Бумага".
"Песня Михалкова"Безумным стариком меня все называют,И "барином" зовут, и даже "Мудаков".И "Утомлённых-2" халтурой объявляют,И даже иногда грозятся кулаком.Да, я когда-то спел в одном советском фильмеИ про "мохнатый шмель" и про "душистый хмель",Но вы давно уж всё советское забыли —Ну вот и поделом. Смотрите "Цитадель"!Не надо говорить про танки с парусамиИ лётчиков люфтваффе, срущих на баржу.Лопаты помогли нам справиться с врагами —Лопатой по броне! И вот что я скажу:Холопы, мне давно плевать на ваше мненье, —Ведь я аристократ, я голубых кровей.Скажу вам без прикрас: Я ГЕНИЙ, ПРОЧЬ СОМНЕНЬЯ!Кто думает не так — тот быдло и плебей!
Из документального фильма про полеты американцев на Луну. Рассказывает один из создателей скафандра.На случай, если астронавту приспичит "по маленькому", внутрь скафандра помещался пластиковый пакетик с резиновым шлангом, похожим на презерватив, который нужно было прицепить к соответствующему органу. Было предусмотрено три размера шланга: маленький, средний и большой. Естественно, все астронавты выбирали только "большой". Это никак не устраивало руководство НАСА, поскольку несоответствие размеров шланга и органа могло привести к утечкам и нарушению работы скафандра. Решение проблемы оказалось гениально простым. Размеры переименовали в "большой", "очень большой" и "гигантский". После этого астронавты стали охотно выбирать наиболее подходящие пакетики.
- Привет. Давно не виделись. Чем сейчас занимаешься?- Фильмы снимаю.- Какие фильмы?- Какие в кинотеатрах идут, такие и снимаю.
Ходил на "кино не для всех", корейский фильм "Цунами", фильм так себе, на троечку, но запомнился один момент:главный герой ходит по улицам города, и громко зовет в толпе свою девушку: "Чу Йен! Чу Йен!"Ходит и орет он так минуту, две, три ...Тут из центра кинозала раздается голос какого-то мужика: "Да бери уже любую девчонку, они там все одинаковые!"
Наверное все уже по многу раз пересмотрели фильмы с участием «КВАРТЕТ И» (День выборов, О чем говорят мужчины и др.) Но мало кто знает, сам узнал совсем недавно, что эти же ребята вели передачу «Квартет И на РЕН ТВ». Передача была сложная в реализации: миниатюры, моделирование разных ситуаций, живая музыка. Все это не так просто выдавать с регулярной периодичностью. Поэтому ребята продержались на телевидении не долго, но в тоже время первые выпуски были очень классные.Итак, в выпуске №1 прозвучала мысль: Мужчине для того и нужна любовница, чтобы от нее хотелось идти домой к жене. Ну мысль может быть спорная, не все с ней согласятся, но тем не менее.Все мои друзья были просто в восторге от этих выпусков, но вот однажды... Порекомендовал одной своей знакомой посмотреть ее. На следующий день спрашиваю:- Ну как? Понравилось?- Нет... На десятой минуте выключила...- А что так? Вроде всем кому давал посмотреть были просто в восторге!- Ну во-первых там над женщинами издеваются. Да и твои друзья не были в этой ситуации... И вообще… Я и есть та самая любовница...
- Почему фильм в Америке может идти как боевик, а у нас как комедия?- Ну ты сам посуди. У них один приходит в гости к другому, тот открывает бар, а в нем полным-полно выпивки, а он при этом трезвый.
Фильм ужасов. Монстр долго и со знанием дела мучает свою жертву. А затем, не спеша, поедает ее живьем, доставляя жуткие мучения. Теща зятю:- Если откровенно, то ты, наверное, хотел бы мне подобной участи?Тот:- Конечно, нет, мама. Я бы вовсе не хотел, чтоб вы так легко отделались.
- Почему раньше было меньше преступлений, чем сейчас?- Когда шел фильм "Место встречи изменить нельзя", то его смотрели почти  все бандиты. А сейчас, когда идут "Улицы разбитых фонарей", "Глухарь"  или "Мухтар", то их смотрят одни менты.
Судя по ценам на лицензионное п\о и фильмы, интернет-пиратствомзанимаются не те, кто их раздают, а те, кто их продают...
В 6-D кинотеатре зрители смогут не только ощутить фильм всеми доступнымиорганами, но и предугадать финал.
Самыми увлекательными моментами в фильмах прошлого века были завязка,кульминация и развязка. В современных - попкорн, пиво и Кока-кола...
Читал тут на одном сайте разные интересные факты о фильмах. От однойистории выпал в осадок - спешу поделиться.Фильм "Побег из Шоушенка". Снимается сцена - главному герою, сидящему втюрьме, во время обеда в еде попадается червяк. Другой зэк выпрашивает уГГ этого червяка, и скармливает его своему ручному ворону.Но! Вмешивается Общество охраны животных и требует, чтобы для съёмокиспользовался ТОЛЬКО мёртвый червяк, умерший естественным путём. И лишьпосле того, как такая особь была найдена, сцену отсняли.Во людям заняться нечем!))
Посмотрел старый итальянский фильм "Серафино", кинокомедию. 60-е годыпрошлого века. Смешно. Но откуда они взяли "Жигули"??
Если вас раздражают надоедливые фильмы и передачи в перерывах междурекламой, за небольшую месячную доплату мы вам отключим их навсегда!
Эмо смотрят фильм о войне. Сцена в землянке, солдат говорит: "Я хочуумереть коммунистом."- Кто знает, что это за коммунисты?- Это партия такая. Их Зюганов возглавляет.- Вот за кого голосовать будем в марте: они тоже умереть хотят.
Кинематограф в последнее время настолько испортился, что из фильмовсмотрю только сны, и то потому, что нельзя переключить на другой канал.
Не все знают, что знаменитый фильм "С широко закрытыми глазами" был снято борьбе с коррупцией в России...
Предлагаю в связи с успехом в прокате фильма «Высоцкий. Спасибо, чтоживой» продолжить серию, подвергнув экранизации переломные этапы жизниизвестных исторических персон:«Ленин. Спасибо, что всегда живой»«Сталин. Спасибо, что жить стало лучше, жить стало веселее»«Хрущев. Спасибо, что не Сталин»«Брежнев. Спасибо, что жуем»«Ельцин. Спасибо за жулье»«Путин. Спасибо, за...л! »
После просмотра фильма "РОККИ" в 5D, из кинозала все люди вышли сразбитыми лицами...
Иван Ургант совершенно не меняется: даже в историческом фильме об эпохеконца 70-х пытался вести концерт, но Высоцкий ему не дал.
Начались съёмки фильма "Безруков. Спасибо вам за всё.". Его создатели нераскрывают личность актёра, который сыграет главную роль.
- Люди! Пожалуйста, не кашляйте в кинотеатрах! Это жутко раздражает,  когда потом дома фильм смотришь.
На телевидение раздается телефонный звонок- Почему людям со слабыми нервами вы предлагаете не смотреть этот фильм?  Это дискриминация!- Хорошо, хорошо. Мы исправимся.Перед началом фильма показывают титры:- Людям со слабыми нервами предлагаем надеть памперсы!
Никита Нахалков, хоть и дворянских кровей, но жуликоват доневозможности: кто еще смог выпустить в прокат, а потом выдвинуть на"Оскар" трейлер к 13-ти серийному фильму?
Мало кто знает, но изначально фильм «Высоцкий: спасибо, что живой»назывался «Высоцкий: спасибо, что сыграл не Джигурда».
Римейк известного фильма "Три толстяка" будет называться"Два пиздюка".
Фильм ужасов.Гостили у свекрови в частном доме. В рамках помощи на кухне меняотправили в подвал за редькой. Подвал находится на улице. Иду. На улицепрактически ночь. Темно. Зажигаю свет – «переноску» (лампочку на длинномпроводе). Спускаюсь. Лампочка раскачивается, отбрасывая нервные, рваныетени. В самом дальнем углу стоит кастрюля с редькой. Давно стоит,поэтому редька успела прорасти, выбросив в тусклое освещение подваладлинные бледные ростки. В свете переноски эти ростки выглядят простозловеще. Знаю, что возвращение в дом неизбежно, начинаю набирать редькув приготовленную для этого чашку. Один из корнеплодов выглядитиспорченным, раздутым и гниловатым. Брать его в руки совершенно нехочется, поэтому я начинаю аккуратно его подталкивать к чашке, чтобызатем выкинуть. И тут ОН – корнеплод, или лучше ОНА –редька… ОТКРЫВАЕТГЛАЗА!!! ААААААААААААААААААА!!!!!!!!!!!!!!! Так я даже в роддоме неорала, когда рожала свое дитятко с объемом головы 37 см!!!!! даже непомню, как я оказалась в доме, как смогла объяснить свой ужас и вообще,как я после этого говорю без заикания???Расследование мужа показало, что никакая это была не редька, азатаившаяся в ожидании тепла ЖАБА… Вот и ходи после этого в гости ксвекрови…
- Ты видел индийский фильм ужасов?- Да, ничего особенного!- Что, так же пляшут и поют?- Да, только совсем ужасно!
Жена мужу говорит:- Давай займемся любовью, как в фильмах!Муж согласился. Имел ее, как хотел, потом на лицо ей кончил...Она вытирается:- Дааа, любимый! Разные мы с тобой фильмы смотрим!!!
Немецкие порностудии решили попробовать себя в жанре детектива, где доконца фильма непонятно, кто кого.
Ходили с сыном семи лет в кино - 5D. Фильм называется "МЕТРО". Сидим,смотрим, движемся вместе с креслами.Вдруг на нас быстро полетела электричка. Сын громко и протяжно заорал.Из-за шума слов я не расслышал.Приходим домой, спрашиваю:- Ты испугался?- Нет.- А что ты кричал?Сын громко и с той же интонацией закричал:- Бля-я-я-а-а-а-а-а-...
Жена говорит, во время родов в голове крутилась строчка песни из старогодетского фильма "Точка, точка, запятая...": "Это трудно, это сложно, ноиначе невозможно! Только так из человечка выйдет человек!"
Марья Ивановна опрашивает детей, какие фильмы любят их родители. Детиотвечают:- Мои любят боевики!- А мои - мелодрамы.- Мои - ужасы...- Молодцы. Ну а твои, Вовочка?- Они любят фантастику.- Какую?- Не знаю, меня не пускают. А через дверь только и слышно: "О, я, я,  дастиш фантастиш!"
Тинейджер Петров забыл купить в кинотеатр попкорн и Кока-Колу, и непонял содержание фильма...
На фоне "оцветнения" старых фильмов очень уместно выглядело бы очернениесовременных!
25 октября на Ставрополье была снят комедийный фильм "ТРАКТОРИСТЫ-2". Вглавных ролях снимались наши лучшие актёры - заслуженный артист ЕдинойРоссии В. Путин и комик-пародист Д. Медведев. Картина будетдемонстрироваться на всех избирательных участках 4 декабря.
Берут интервью у Федора Бондарчука.- Федор, как вам новый фильм "Пираты Карибского моря-4"?- О, это потрясающий фильм, отличные спецэффекты, шикарный актерский  состав!!! Я снимаю шляпу!- Федор, мы знаем, что вы снимаете, как вам фильм??
Как режиссер первый фильм "Свой среди чужих..." Никита Михалков снимал вгорах Кавказа. Массовка там была что надо - многие при оружии и лошадях,и сниматься всем аборигенам дюже нравилось. Несколько десятков человексреди них режиссер решил оформить как положено, официально, ипредупредил их, чтоб приходили на следующий день с паспортами; объявил игонорар - с лошадью 10 руб, без коня - 5.На следующий день желающих собралось видимо-невидимо. Михалков, вникнувв ситуацию, решил никого не обижать и допускать к съемкам абсолютновсех. Тем более что каждый пеший горец вложил в паспорт 5 рублей, акаждый конный джигит - 10.
Умирать не страшно. Страшно, что после смерти про тебя могут снять фильмс Безруковым в главной роли.
Старение - это когда понимаешь, что актрисы в новом порнофильме младшетебя.
- А давай сегодня на порнофильм пойдём!- Да ты что, там же до 18-ти не пускают.- Ну, прям они там на входе с линейкой сидят!..
Листала фильмы на рутубе, нашла ролик, называеся что-то вроде "Конецсвета. Библейское пророчество", ниже идет реклама: "Фильмы той жекатегории: Тандем снова вместе" и радостные морды Путина с Медведевым..
На новый фильм Фёдору Бондарчуку пришлось потратить 2,5 миллионадолларов. Полтора - на сам фильм, и лимон - пиратам, которые наотрезотказались выкладывать его на торренты бесплатно...
Настоящий режиссёр - это не тот кто выезжает на встречку и оправдываетсяперед блогерами, а тот, который снимает фильмы, получающие награды нафестивалях.
Когда Дана Борисова смотрела по телевизору фильм "Дура", отключилиэлектричество, но Дана не растерялась и досмотрела фильм в зеркале.
- Ты вчера на премьеру ходил. Ну, как тебе фильм?- А знаешь, кино на любителя. На любителя бездарных фильмов с чудовищной  актёрской игрой.
Блондинка со своим парнем решили посмотреть фильм. Вставили диск иначали смотреть. Пошла заставка кинокомпании 20 century fox. Она емуговорит:- Кажется я видела этот фильм.
Фильмы в 3D и в 4D различаются лишь стоимостью. Маркировка 3D означаетВТРИДОРОГА, а 4D ВЧЕТЫРЕДОРОГА
ФСБ РФ обратилось в суд с заявлением о запрете показа на территории РФфильма "Восстание на планете обезьян", признав его содержащим признакиэкстремизма.
Любой фильм на украинском языке, - автоматически становится комедией...
Рассказывают, перед тем как начать съёмки фильма "Прощай" поэт-фронтовикГригорий Поженян собрал всех участников и спросил:- Есть среди вас коммунисты?- Я коммунист.- И я.- И я коммунист.В общем, набралось довольно много коммунистов. Все приготовились слушатьречь о том, что коммунисты должны подавать пример, быть руководящей инаправляющей силой, то есть о том, о чём в те годы говорили на всехпартийных собраниях.Однако Григорий Михайлович помолчал и сказал веско:- Объявляю - на время съёмок ваша партия уходит в глубокое подполье.
Фильм ужасов. "Буратино, охотник на вампиров".Он отыскивает их в ночи и втыкает свой нос им в сердце...
ЧТО ТЕБЕ СНИТСЯ...В начале 60-х на киностудии "Ленфильм" снималась картина, где ЭрастГарин играл очередного сказочного короля. Главную женскую роль играламолодая ленинградская артистка Света. Ну и, как это обычно на съёмкахбывает, какую-то дверь не докрасили, что-то не доделали. Все актёрысидят за декорацией, ждут начала съёмок.На площадке - молодая кинозвезда. Хорошенькая. Все вокруг неё вьются. Аона, окружённая вниманием, от нечего делать предлагает такую игру:- А давайте рассказывать, что кому снится. Вот мне сегодня приснилось...И рассказала свой сон. Кто-то свой рассказал. А Эраст Павлович выпилпятьдесят граммов коньячка, сидит в сторонке, что-то своё думает, ни накого внимания не обращает. Не принимает, короче, никакого участия вобщем веселье. Ему с самим собой интересно.Света с непосредственностью, присущей молодости, подбегает к нему испрашивает:- Эраст Павлович, мы о снах говорим. Вам, наверное, такие замечательные  сны снятся. Расскажите ваш сон.А он своим характерным голосом отвечает:- А я, Светочка, снов не смотрю. В последнее время такое говно  показывают!..
Помнится в фильме "Гостья из будущего" космические пираты предлагалимальчику Коле новые Жигули за информацию о миелофоне. Но парень ужетогда понимал, что к чему, и ответил: "Лучше сразу убейте".
2060 год. Выходит на экраны последний фильм по роману Джоан Роулинг.«Гарри Поттер и пенсионное удостоверение».
Объявление в газете "Вечерняя Одесса: "Одесской киностудии для съёмокцветного широкоформатного художественного фильма требуются люди сидиотским выражением на лице".
- Что такое Чунга-Чанга?- Это индийская версия фильма «Волга-Волга»
- Алло! Скажите, почему ваш антивирус так долго проверяет фильм?- А как вы хотели? Он его смотрит!
Из истории советского кино. Леонид Гайдай снимает в Подмосковье фильм"Пес Барбос и необычный кросс". В очередной день работы назначены съемкифинальной сцены - герои (Бывалый, Трус и Балбес) идут после взрывадинамитной шашки.Идет подготовка к началу съемок. Артисты Моргунов и Никулин, одетые вразорванные наряды, стоят недалеко от кинокамеры, а Вицин, одетый вдымящиеся лохмотья, прогуливается в сторонке, что-то тихонечко напевая.К съемочной группе подходят двое жителей ближайшего села, с интересомнаблюдают за процессом. Вдруг один из них, указывая на Вицина, задаетвопрос:- А это кто такой?Моргунов мгновенно реагирует и отвечает:- А вы разве не узнали? Это Козловский, у него тут рядом дача была.- Почему была, она есть.- Так он вчера напился до чертиков и по пьяне дачу спалил. Потом  свихнулся. Вот теперь гуляет по округе и песни поет. Спой громче!(Вицину).В ответ все слышат: "Отцвели уж давно хризантемы в саду"...Крестьяне ошарашенно смотрят на Вицина. Один из них достает из карманачекушку водки и со словами "Вот что водка с человеком делает!", выливаетводку на землю.Колхозники молча уходят.
Как-то на премьеру фильма “Огни большого города” пригласили великогофизика Альберта Эйнштейна.- От великого до смешного – один шаг! И я его сделал, - сказал Эйнштейн  и подошел к Чарли Чаплину.- От смешного до великого- путь намного длиннее, - горько усмехнулся  великий комик.
ххх: - Что в голливудских фильмах раздражает, так это "хеппи енд"yyy: - В советских фильмах о Революции тоже всегда конец счастливый.xxx: - Что ты такое говоришь? Там главные герои в конце, обычно,умирают!yyy: - Да, но как они при этом счастливы!
Помню, когда вышел фильм "Халк", я так и сказал кассирше: "2 билета,нахалка".
Фильм был про чувства, бил на жалость зал.Соседи шмыгали носами и глазёнки тёрли.И хоть про банку пива я не забывал,попкорн вставал комком порою в горле.
- Хочется посмотреть хороший фильм-катастрофу. Можешь чего-нибудь  посоветовать?- Смотри новости.
Узнав, что фильм "Затерянный мир" идёт без возрастных ограничений, мамавзяла с собой в кино обеих дочек, четырёх и шести лет. Каков же был еёужас, когда на экране два огромных динозавра схватили человека за руки иразорвали его пополам.Но на ей младшую дочку эта душераздирающая сцена произвела иноевпечатление, она сказала:- Посмотри, мамочка, какие они молодцы! Они делятся друг с другом, как  ты нас учишь.
Муж и жена евреи смотрят порнофильм на кассете, взятой напрокат.Жена:- Изя, мы смотрим этот порнофильм уже восьмой раз!!!Муж:- Сара, мы взяли этот фильм на сутки и будем смотреть его сутки!
Фраза: "Приходи ко мне - посмотрим фильм", - заставляет девушек бритьноги.
Режиссер и продюсер смотрят только что снятый фильм.Режиссер: - Я вот как зритель не могу понять: как мужичок с такимздоровым пузом, тонкими ножками и широкой жопой может побить пятьздоровых бугаев?Продюсер: - Сам знаешь, деньги нам платит не Кличко, а МакДональдс!
- Может, сходим на фильм ужасов, отдохнем от новостей?Бакуткин
Один мужик жалуется другому:- Хотел снять хороший фильм. А мне помешали.- Кто?- Охранники кинотеатра.
Какая бы катастрофа ни произошла на Земле, оказывается, что о ней уженаписано в книге или снят фильм.
Сначала Гарант отменил часовые пояса, затем он отменил зимнее время, нотолько после просмотра фильма "Бриллиантовая рука" он понял истиннуюпричину неурядиц и издал Указ об отмене понедельников.
Документальный фильм, созданный по заказу российского МВД, о его борьбес коррупцией получил Гран-при Каннского кинофестиваля - после того, какэту картину перевели из разряда "документальных" в "художественные".
- Откуда менты в фильмах всегда знают какие на вкус наркотики? А вдруг  там цианид?- Тогда бы это был короткометражный фильм…
Голливуд поставил новый рекорд. Число фильмов об ограблении банковпревысило число самих ограблений.
Госфильмофонд получил деньги и проводит тендер, на переозвучку. Во всехвоенных фильмах герои будут говорить не "полицай", а "мент поганый".
Из-за потери в аэропорту чемоданов с гримом и косметикой, сорваны съемкинового фильма – актрисам удались только сцены ужасов.
Захожу к знакомым. Те смотрят какой-то фильм, где в этот моментпоказывается знаменитая сцена из Евангелия – Спаситель идет по воде, акипосуху.Восьмилетний сынишка хозяев комментирует этот эпизоднебрежно-снисходительно:- Я тоже вот так вот ходил по воде, пока плавать не научился.
В одном фильме говорилось, что слово милиция произошло от - МИлые ЛИЦа.Тогда по аналогии слово полиция произошло от - ПОдлые ЛИЦа.
Аннотация фильма "Коко до Шанель" на Яндекс телепрограмма от 05.02Прошло пятнадцать лет с тех пор, как Габриэль Шанель покинула приют, гдепровела большую часть детства. Теперь 18-летняя девушка - певица иодновременно швея...Это она в три года из приюта свалила, сразу как детство кончилось?
Фильм "БЕССЛАВНЫЕ УБЛЮДКИ" признан в России ПОЛИТИЧЕСКИМ и порочащимчесть и достоинство руководства страны.® MoonWolf
С 1 марта 2011 г. смотрите во всех кинотеатрах фильм "Особенностинациональной полиции".
- Как уже достали эти фильмы со спецэффектами в главной роли!
Торрент-трекер. Каменты к "Самый лучший фильм 3-ДЭ":ххх: Для CAMRip качество отличное, камера не болтается, людей в зале невидно, и смеха почти не слышно.yyy: Ну, про смех - это понятно...
Если певицы продолжат оголяться в клипах нынешними темпами, то впорнофильмах скоро нечего будет показывать.
Старый фильм был о народе :"Тени исчезают в полдень".Продолженье будет вроде:"Зомби вылезают в полночь".
После курилки в голландских кинотеатрах все фильмы кажутся смешными.
Россия становится пионером в развитии 3.5D технологий. Это когда идёшьна 3D фильм после 0.5 водки.
Нет фильмов страшнее, чем Жизнь!
У нас есть хорошая традиция: каждый год 31 декабря россияне смотрят однии те же фильмы.
Новости: американка забеременела от просмотра порнофильма в 3D.
Сейчас искал чего интересного скачать посмотреть и нашел фильм -"National Geographic. Похороны Тутанхамона"жанр - документальный
- Слушай, я хочу снять великий фильм.- Тебе чё, мало, что тебя в прошлый раз с премьеры "Аватара" с  видеокамерой выгнали?
По мотивам игры сборной России по футболу был снят фильм ужасов.
- Вы спрашиваете меня как отличить плохой фильм ужасов от хорошего?  Очень просто! В плохом фильме ужасов изо всех сил пугают зрителя битым  стеклом, обгоревшими трупами, резкими звуками и внезапно выпрыгивающими  зомби.А в хорошем - в кадр тихо-мирно вползает ёжик, и от этого можнообосраться!
Спросил жену блондинку - ты смотрела фильм Реквием по мечте?Чем по мечте? - отвечает жена.
ВОИН ДЯДИ ВАСИДелали мы документальный фильм про десантные войска.Тут как раз 2-е августа, Сам Бог велел ехать снимать в десантскуюМекку - Парк Культуры.Наснимали кучу всего. Тут и водные процедуры и растяжения в паху (удалимолодецкой больше чем растяжки) и певцы с капающей на гитару кровью изразбитого носа и много, много других праздничных моментов. Вечерело. Мызаписали все что хотели, пора и по домам. Я попрощался с группой, иду подорожке парка, слышу – кто-то страдальчески стонет в кустах. Раздвигаюветки, вижу: на земле сидит пьяный толстячок лет сорока пяти. Одет вочень дорогой и безумно грязный костюм, на голове голубой берет, из-подкоторого мужественно стремятся вниз запекшиеся ручейки крови. Он сидяшарит вокруг себя руками. Рядом лежит дорогой телефон, явно предметпоиска.Аккуратно подталкиваю носком кроссовка телефон к его руке. Десантникхватает и с благодарной интонацией в голосе, кричит в мою сторону: ВДВ!ВДВ! ВДВ!«Да не за что» - сказал я. И толстячок сразу стал кому-то названивать:«Ало! Слушай, ты у меня начальник службы безопасности или хто!?! Ну такты должен знать, что я ни фига не в безопасности. Ты понял мой тонкийнамек? Давай собирай своих людей. По машинам и быстро сюда. Мы где-тотут найдем одну палатку, в которой меня послали, и ты поставишь ее науши. Будут знать как посылать десантные войска. ВДВ! ВДВ! ВДВ! И головау меня болит, ну это я сам. Бутылкой. Давайте скоренько, с мигалками. Яжду. Время пошло! И привези мне пустых бутылок, тут ни у кого неосталось. ЕСЛИ НЕ МЫ, ТО КТО!!!? ВДВ! ВДВ! Давай быстрее приезжай замной, а то я тут сдохну…. Где, Где? Откуда я знаю, где я? Кусты тут. Вобщем, где-то в Сокольниках.Найдешь короче... »
Работали тут над небольшим фильмом, дипломная работа одного вгиковца.Фильм довольно заумный, к тому же с трагическим финалом - главный геройпогибает. Одна из последних сцен выглядит так: жена героя вбегает вкомнату, а он лежит на кровати под окровавленной простыней... Однако,то, что она окровавленная, я понял не сразу... Я задал робкий вопросмолодому режиссеру, и в студии на несколько минут зависла всеобщаяистерика. Когда люди, вытирая слезы, смогли говорить, то пояснили -первично изображение было изрядно в красных тонах, и, посредствомсветокоррекции, ее свели к норме, но всё, что было в кадре по-настоящемуКРАСНЫМ, стало откровенно КОРИЧНЕВЫМ, и поэтому все решили, что если вфинале герой валяется в кровати вымазанный говном, то концепцию фильманадо менять в корне...
А вот интересно: Шварценеггер приехал в Сколково в качестве терминатораиз первой части фильма или из второй?
Только в американском фильме можно увернуться от лазерного луча.В русских фильмах даже от сковородки жены увернуться невозможно.
Порнофильмы смотрят те мужчины, которым живые женщины уже не по зубам ине по карману.
"В новом фильме НТВ утверждается, что Лужков берет взятки даже со своихпчел."Фигня. У старика Батурина настолько все коррумпировано, что даже пчелыберут взятки.....
Качаю семь фильмов я за день.Смотрю за неделю один.Запасливый всё же я парень.Таких щас немало, поди.А в доме напротив есть шизик.Совсем ему крышу снесло.С помоек домой себе тыбзитто мусор, то просто дерьмо.Гляжу из окна как он тащитмешок, полный дряни, опять...Cедьмой жесткий диск ставлю в "ящик".Чего бы ещё закачать?
В немецких фильмах всегда есть хороший конец.
Предлагаю отснять документальный фильм ужасов из сегодняшней жизнироссийского ЖКХ - "ЖЭК-ПОТРОШИТЕЛЬ"
- Алло, да, Люся, это я. Чем занимаюсь? Кино смотрю на DVD! Ну почему  сразу порно?! Обычный немецкий фильм про симпатичную девушку и шестерых  сантехников...
В американском фильме "День Независимости" президент США сам личносадится в истребитель и летит воевать сo вторгшимися инопланетянами.Бред, тупые американцы, что с них взять... Во всяком случае, я такдумал, пока не увидел, как Путин тушит пожар с самолета...
- Доктор, я пересмотрелся американских фильмов!- Это не страшно, это не болезнь.- Но я помню всех режиссеров и актеров начиная с 30-х годов!- Ну, вы просто фанат Голливуда, это не страшно.- Для меня уже негры не на одно лицо!- Оп-па....
Посмотрел сегодня по ТВЦИ фильм "Каин XYIII" и вспомнил забавнуюисторию. Свердловск, 1963 год. Премьера этого фильма. На молодомсвердловском телевидении готовится выпуск новостей. Дежурит опытнейшийдиктор Е., который никогда не читал свои тексты предварительно - тольков прямом эфире. Мигнула лампочка, включилась камера. Е. бодро ибезошибочно прочёл все политические, экономические и областные новости,подошла очередь "Сегодня в театрах и кинотеатрах". Диктор, до того неслыхавший о существовании этого фильма, читает: "В кинотеатрах "Совкино"и "Заря" новый художественный фильм "Каин ХУШ" - пишущих машинок сримскими цифрами на ТВ не было. Все замерли и выпали в осадок.На следующее утро планёрка, на которой главный редактор ТВ сказал толькоодну фразу: "Ваше счастье, что фильм не назывался "Каин Семнадцатый".Занавес.
ОпечаткаВ моем отзыве о фильме Н. Михалкова "Предстояние" выражение"рыдал белугой" следует читать: "рыгал белугой".В. Соловьев
Снимается новый фильм! 10 миллионов ежиков в одном тумане!
Старые фильмы снимают повторно,на новый лад наш народ веселя."Дама с собачкой" (с овчаркою порно).По Грину комедия - "Алые труселя"."Три Толстяка". Ух как задницей крутитканатоходец (и педик) Тибул!Стонет Суок под наследником Тутти.Тащит Просперо взрывчатку в Кабул.Режет Раскольников дом престарелых.Душит Шарапов Жеглова в бреду.Сколько новинок - веселых и смелых,чтоб не скучали мы в пятом ряду.Жабры сменил Ихтиандр - чтобы кашлятьжопой как Шрэк! А Чапаеву как подошли!…мне в Третьяковку идти уже страшно.Что там с картинами сделать могли!
В 2015 году киностудия "Мосфильм" выпустит фильм "Холодное лето дветысячи десятого".
- Вчера вечером на кухне видел фильм ужасов "Шёпот".- Так у тебя же нет на кухне телевизора...- Не, ты не понял - жена с тёщей одновременно ангиной заболели.
Я смотрю порно не для того, чтобы удовлетворить свою похоть, а просто якритик порнофильмов.
Фильм "Алиса в стране чудес" в Голландии признан документальным.
Стадии взросления среднестатистического человека:1) Боится фильмов про Фредди Крюгера.2) Смеётся над фильмами про Фредди Крюгера.3) Предаётся ностальгическому умилению от фильмов с Фредди Крюгером.4) Согласен с Фредди Крюгером. Так этим подросткам и надо, старших нужнослушаться!
- А ты знаешь, почему в порнофильмах изображение трясётся?- Ага... Камеру одной рукой держать неудобно...
Программа передач телевидения как зеркало нашей жизни:- днем восемь серий подряд фильма "Менты в законе";- вечером четыре серии подряд фильма "Вор в законе";- ночью восемь серий подряд фильма "Оборотни в погонах".В перерывах - реклама здорового образа жизни.
Пробудившийся вулкан снова заснул во время демонстрации фильма"Утомленные солнцем-2"
Пятиклассник Антон 17 раз перечитал "Красную шапочку", но так и не нашёлхотя бы одного совпадения с тем фильмом, который он обнаружил у отца вшкафу.
На Каннском кинофестивале, после окончания фильма Утомленные солнцем 2,публика 20 минут хлопала Михалкову наотмашь.
Новые фильмы снимаются.Наши, родные и громкие.Последний, который понравился -"Броненосец Потёмкин".
Что-то современные фильмы про войну не впечатляют. Может быть стоитраскрасить их в чёрно-белые?
фильм, который провалился в прокате, тут же вносят в разряд элитарногокино
Приходят инвесторы к Михалкову- Никита Сергеевич, мы вам 55 лимонов зелени на Утомленных солнцем-2  дали. Че-то мы этих денег в фильме не увидели. Где они?- Как где? А сцену боя в тумане видели? Так в этом тумане две танковые  дивизии и полторы тысячи статистов в костюмах!моё!
Никита Михалков не стал снимать фильм "Трудно быть богом": он искреннене может понять, что же в этом трудного.
А-а, я понял! Это просто: фильм “для всех” означает, что девушку трахаеттолько герой, «до 15» - что ее трахает злодей, а «до 18» - что девушкутрахают все.
Жизнь - это фильм, который мы проживаем от первого лица.
Вслед за фильмом "Так жить нельзя" Станислав Говорухин готовится ксъемкам фильма "Тут жить нельзя".
- Мой муж наконец-то назвал меня рыбкой!- И как это произошло?- Мы вместе смотрели фильм про акулу...
Из фильма "Мюнхен":"Выживает не сильнейший, а тот, кто знает правильное время и место"...
У мужика спрашивают:- Ты смотрел фильм "Властелин колец"?- Да.- Ну и как тебе?- Ничего, хороший фильм, только немцы больно страшные.
- И за что эта артистка получила звание Народной?- За постельные сцены.- Так нет ни одного фильма с такими сценами.- Естественно, эти сцены никто и не снимал.
Режиссёр фильма "Как я провёл этим летом" снимает продолжение: "Как яучил русскую языку".
Вопрос режиссеру:- Вы смогли бы снять фильм без мордобоя?!- Ну вот! Сразу и угрозы!
Такой парадокс. В западных фильмах полицейских часто показываюталкоголиками, преступниками в законе, продажными взяточниками. На самомделе это не так. В российских фильмах милиционеров часто показываютчестными, порядочными, неподкупными героями. На самом деле...
Российская олимпийская сборная наконец-то едет домой.К этому событию был специально заказан фильм у Тарантино"Бесславные ублюдки. Возвращение"
- А мы тут фильм-катастрофу смотрели. Катастрофа в том, что Бондарчук  опять решил, что он режиссер!
Российский фильм ужасов: "Кошмар на улице - ВАЗы"
Строители олимпийских объектов в Сочи после просмотра фильма "2012"собрались и разъехались по домам.
Самый страшный фильм за всю историю кино?Этот тот, где в главной роли - Валуев, а озвучивает его - Джигурда!(c)Mnenie2009
В седьмой книге Гарри Поттер спас стока народу и наполучал стокапиз"юлей, что в фильме его полюбому будет играть Брюс Виллис...
- В 38-ой раз посмотрела фильм "Красотка" с Джулией Робертс. Всё ещё  хочу стать проституткой, ну если не получится, тогда врачом.
Новости порноиндустрии: DVD-порнофильмы - теперь с КАРАОКЕ!
Фильмография времен свиного гриппа:1. Заражён и очень опасен2. Свиноматрица3. Джонни-пневмоник4. Час свиньи5. Мясо атакует!6. Вакцинатор7. Изгоняющий вирусы8. Хрип9. Мазь, таблетки, два шприца10. Бактериальное чтиво11. Инфлюэнца Джонс12. Последнее танго в Тернополе13. Маска14. Гриппозные войны. Эпизод 115. Люди в белом16. Сериал "17 мгновений гриппенфюрера"17. Детское кино - "Три вирусёнка" и "Санитарка и семь гномов"18. Спортивная программа "Формула Н1N1"
Что-то я вас, женщин, понять не могу. В который раз можете смотреть"Титаник", где под воду уходит не одна сотня людей - это для васромантика. А фильм, в котором отрывают всего 2 руки от человека - этоуже ужас, смотреть страшно.
Качнул фильм из интернета, спас компакт диск.
Режиссер фильма ужасов, несомненно, был гением. Уже через пять минутпросмотра, в зале нечем было дышать.
"Так грустно, что хочется танцевать..."фраза из индийского фильма.
Оказывается, большинство немецких порнофильмов основано на реальныхсобытиях...
Премьера на первом, ко дню милиции, фильм Квентина Тарантино "Бесславныеублюдки".
Самые извращенные порнофильмы - индийские, ведь там партнеры обязательнов итоге оказываются братом и сестрой.
Оцветить "Семнадцать мгновений весны" это все равно, что озвучить фильмыс Чарли Чаплиным.
- А в каком порядке надо смотреть фильмы о Гарри Поттере?- Смотри по размеру груди Гермионы.
Кальтенбруннер звонит Мюллеру:- Вы видели новую версию фильма про Штирлица? Он теперь цветной!- Китаец, что ли?
Самые длинные и бесполезные титры - в начале порнофильмов.
В фильмах жены всегда улыбаются, когда муж наливает к борщу рюмку водкииз графина.Перепробовал 7 жен, 18 графинов и 48 рюмок.Что-то здесь не так..
Продолжением фильма "Чужой против Хищника" станет "Хищник и Чужой противВалуева".
Самый страшный фильм ужасов транслирует утром зеркало.
Мужчины предпочитают смотреть фильмы где убивают много, быстро ибезболезненно...А вот женщины любят наблюдать за тем как кто-то медленно имучительно умирает.
Последнее время я стал бояться фраз «хороший фильм», наверно, потомучто посмотрел два «самых лучших» фильма.
Как испортить прекрасный советский фильм?Сделать в наше время продолжение!
В Китае, китаянкой века названа легендарная актриса Ви Вьен Ли,сыгравшая белую женщину в нашумевшем фильме "Унесенные ветром".
фильм "Гарри Поттер", фильм первый - "Гарри Поттер съел философскийкамень". Продолжение: фильм второй - "Гарри Поттер не выходит из тайнойкомнаты".
Сергей Безруков на кинопробах нового фильма.- Объясните, почему вы меня не берете на эту роль!! Ну посмотрите,  я играл Пушкина, Есенина, Бога, в конце-то концов!!! Почему?- Ну как вам сказать..- Нет, ну вы объясните!- Ну вы знаете.. Анна Ахматова женщиной была..
Берут интервью у режиссера фильма:- Артист, который по сценарию украл пять миллионов долларов, а затем  уходил от погони с неимоверным напряжением сил, играл великолепно.  Его эмоции были неподражаемы. Страдания на лице, когда он, ломая в  кровь ногти, лез по скалам, или, зацепившись за грузовик волочился  по дороге на скорости 100 километров в час, потрясающе реалистичны.  А кульминация, когда он с 50-метрового моста прыгает в ледяную воду,  как правдоподобно это выглядело: в глазах дикий страх, но в тоже  время надежда и неимоверное желание несмотря ни на что уйти от  преследователей. Не зря он получил Оскар. Как вам удалось, чтоб  исполнитель так сыграл?- Деньги были настоящие.
В результате пожара на студии Universal сгорел огромный архив фильмов.Частично пострадал новый фильм Тимура Бекмамбетова, который монтировалиименно на этой студии. К счастью, русские пираты предложили свою помощьи подарили Бекмамбетову уже смонтированный вариант фильма.
Новый фильм ужасов для офисных работников: "Понедельник начинается всубботу".
Для съемок одного фильма в Нью-Йорке понадобился разбитый автобус.Нашли один подходящий, с хорошей вмятиной от фонарного столба. Правда,на другом конце города. Снарядили мужика доставить сие транспортноесредство на съемочную площадку.Благо, автобус на ходу, мужик сел, завел, поехал. По дороге решилперекусить, тормознулся у кафешки, а ради прикола припарковался так, чтовмятина пришлась как раз на фонарный столб. Зашел внутрь, перекусил.Выходит - а внутри сидят с десяток евреев с порезами и царапинами нафейсах и названивают по сотовым своим адвокатам.
Константин Эрнст и Тимур Бекмамбетов представляют фильм "Мастер иМаргарита 2".В одном из ночных клубов столицы дочь Геллы и Мастера встречает сынаМаргариты и Азазелло...
Шумный успех фильму "Ирония судьбы, продолжение" обеспечил рекламныйролик, который крутили 31 декабря по всем телеканалам последние двадцатьлет.
Посмотри всю рекламу на первом канале и собери фильм "Ирония судьбы.Продолжение".
Посмотрев на прошлой неделе фильм “Ирония судьбы или С легким паром”,половина россиян инстинктивно отметила Новый Год.
Проходя мимо кинотеатра, Штирлиц увидел афишу нового фильма "Конецрезидента".Опять эротика - подумал разведчик.
Судя по количеству спасенного народа, в седьмом фильме Гарри Поттерабудет играть Брюс Уиллис.
- Слушайте, я же в порнофильме снялся!- Фууу!- Не, не - я там хорошего играю!                                                      http://rezidu.com
Фильм суперужасов: Валуев поймал золотую рыбку и попросил адреса всех,кто сочиняет про него анекдоты...
- Посмотрев фильм “300 Спартанцев”, два пьяных быдла 3 часа удерживали  людской поток на выходе с эскалатора.
В Доме кино прошла премьера документального фильма начинающегокинорежиссера Ю.Г. "Утомленные Михалковым-2".
Семейная пара смотрит эротический фильм по платному "кабелю". Послеодной из сцен муж спрашивает:- Интересно, а почему ты никогда не делаешь это так, как она?- Ты что, издеваешься? Знаешь, сколько она за это получает?
Любимые фильмы:
Режиссера фильма "Про уродов и людей" спрашивают:- Что для вас было самым трудным при создании картины?- Труднее всего было найти людей...
В День железнодорожника в ДК Железнодорожника будут демонстрироватьсяследующие фильмы:1. Прибытие поезда2. Вокзал на двоих3. Анна Каренина
Краткое содержание фильма: в главной роли Стивен Сигал.
Только в американских фильмах 20-летняя блондинка с 4-м размером бюстаможет быть специалистом по атомной энергетике...
В фильмах про зомби герои ведут себя так, как будто бы никогда несмотрели фильмов про зомби!
Реакция христианского мира на "Код да Винчи":Католики - отлучают от церкви всех создателей фильма,Протестанты - дружно игнорируют прокат,Англикане - устраивают демонстрации протеста,Православные - финансируют гоблинский перевод фильма.
- Помните в фильме "Вспомнить все" со Шварценнегером про Марс - там была  такая женщина-мутантка с тремя грудями? Помните? Вот видите... Это-то вы  помните, а третий закон Ньютона - нет!
Знаменитый порноактер Рокко Сифредди сообщил журналистам, что былудивлен тем, что в России его узнавали на улицах:- Я был счастлив пожать крепкие, мозолистые руки поклонников моих  фильмов!
Два старых поляка рассуждают:- А ты помнишь фильм "Четыре танкиста и собака"?- Конечно помню, правдивый фильм, раньше не так много правды о  поляках показывали.- А как ты думаешь, если бы у нас два таких танка было, что тогда?- Да тогда бы мы войну и без русских выиграли, и не то что немцев,  а и японцев победили бы, представляешь, польские танки в центре  побежденного Токио, оба....- Нет, я думаю, русские с самого начала все это знали, и именно  поэтому дали нам только один танк.
Возле одной деревни, в наше время, снимали фильм про ВеликуюОтечественную. В съемках участвовали настоящие немецкие танки с крестамии солдаты, переодетые в немецкую форму. Устав после съемок, артистырешили заехать в соседнюю деревню отдохнуть, молочка попить.И вот, въезжают, значит, в деревню прямо на танках, рукава по локотьзакатаны, автоматы на ремнях висят.А тут сидит дед местный на заваленке, курит. Увидал такое дело и оретбабке:- Бабка, тащи гранатомет с погреба! Я же тебе говорил: не выбрасывай,  пригодится! Вот и пригодился (радостно потирает руки)... щас фашистов  пиздячить будем!!!                                        рассказал Ветер, www.vetroff.ru
После "триумфа" фильма "Горбатая гора" на пачках Marlboro появиласьновая надпись: "Курение вредит вашей ориентации".                                                  www.censor.net.ua
Посмотрев фильм "Горбатая гора", американские киноакадемики решили вследующем году по соображениям политкорректности ввести новые номинациина Оскара: "Лучший активный актер", "Лучший пассивный актер", а также"Лучший актер заднего плана".
Что будет, если из фильма "Антикилер" вырезать всю рекламу "Перцовки"?- Короткометражный фильм.А если из "Особенности национальной охоты" всю рекламу водки?- Титры.
Создатели фильма "Сволочи" сообщили о начале съемок новогосуперблокбастера. Фильм под рабочим названием "Пидарасы" будет посвященвоенным подвигам репрессированных Сталиным сексменьшинств.
Только что начались съемки очередной части сериала о Джеймсе Бонде.Девушку агента 007 в этом фильме по соображениям политкорректности будетиграть актер-афроамериканец Уил Смит.
В догонку к идиотским фильмам типо горбатой горы.На очередном кинофестивале.- О, молодой человек, о чем ваш фильм?- Мой фильм о любви....- Женщины к женщине?- Нет- Мужчины к мужчине?- Нет!- Юноши к курице?- НЕТ!!! мужчины к женщине!- А, батенька, так вы документалист.
Посмотрел "день независимости".два основных примера логики по-американски:1. Инопланетяне (цитата по фильму "высший разум") прилетели завоевыватьЗемлю вооруженные и оснащенные до зубов, но неимеющие элементарногоантивирусника-прямо ламеры какие-то.2. Когда создается угроза абсолютно ВСЕМУ ЗЕМНОМУ ШАРУи ВСЕМУ ЖИВОМУ существующему на нем, американцы уезжают спасатьсяк родственникам в соседний город или штат.
Ничто так не портит прочтение книги, какпросмотр кинофильма, снятого по ее мотивам.
Съемки продолжения фильма "Послезавтра" на территории России продолжатсяпо крайне мере еще неделю.Palex
Первый фильм года! По всей Украине с 1-го января широкоформатныймультфильм "Как казаки газ воровали".
 В подъезде сетуют старухи: "Куда ни кинь - одна порнуха. На детский фильм вела ребенка, А там идут "Три ПОРНОсенка"...            Неизвестный автор.
В последние время фильмы ужасов сильно проигрывают выпускам новостей.
Закончились съемки фильма "НОЧНОЙ ДОЗОР-2". Съемочная группа первогоканала приносит извинения москвичам за доставленное сегодня неудобствои выражает благодарность всем участникам массовых сцен.
Следуя моде Голивуда снимать фильмы по компьютерным играм, грузинскиекинематографисты сняли серию короткометражных юмористических фильмов:САПЕР, СОЛИТЕР, ПАСЬЯНС "ПАУК", ПАСЬЯНС "СВОБОДНАЯ ЯЧЕЙКА".
Мне нравятся фильмы про мрачного Сталина,Как ходит задумчиво он по КремлюИ вешает всех, от Иркутска до Таллина...Но порно я все-таки больше люблю.Мне вестерны в кайф, где индейцы с ковбоямиДруг друга на медленном жарят огнеИ очень гордятся своими устоями...Но порно особенно нравится мне.Про космос люблю, про убийц-астероидов,Где Землю спасает бурильщик простой,Он - самый толковый в команде негроидов...Но это в сравнении с порно - отстой.Про рыцарей - тема довольно красивая:Погибнуть готовы, служа королю!Кольчуги, мечи, лошаденка спесивая...Нет, все-таки, порно я больше люблю.И ужасы - жанр, навеки излюбленный,Люблю, чтоб кровища потоком текла,Чтоб был там скелет и чтоб палец отрубленный...Но порно - покруче. Такие дела.
Если спросить знаменитую актрису, почему она в начале карьеры снялась впорнофильме, та ответит, что была молодая, глупая и ей нужны былиденьги.Если спросить Брюса Виллиса, почему он снялся в фильме "Заложник", онответит: Да, я старый, хитрый и богатый! НО МНЕ ВСЕ РАВНО НУЖНЫ БАБКИ!!!
Коментарии по фильму Убить Билла отправлять сюда:killbill@microsoft.com
Как Вы думаете? Почему спонсором показа фильма: "Кладбище домашнихживотных", являются пельмени "Русский Хит"???
Фильм года в Азии: Трое в лодке доедают собаку.
Киностудия "Узбекфильм" готовит к выпуску экранизацию известногоголливудского фильма "Призрак оперы". Он будет называться "Оперныйбабай".
Фильм не может быть высокохудожественным, кассовым и американскимодновременно.Борис Ушеренко
- Почему во всех американских фильмах должен быть негр?- Потому что без них фильм был бы не цветной.
Порно-звезда на приеме у гинеколога:- Доктор, мне раздеваться?Доктор:- Что вы, не надо! Я как раз вчера видел ваш последний фильм!
Товарищ Сталин был большой любитель кино.И лично смотрел каждый новый фильм перед тем как пустить фильм в прокат.Однажды ему показывают новую картину про то как на одной из совецкихстроек орудовал шпион-диверсант...Сталин посмотрел кино и говорит: "С точки зрения идеологии фильм невыдерживает критики... поэтому надо расстрелять режиссера, сценариста,всех актеров, занятых в съемке, всю массовку и весь киноперсонал..."Главный режиссер с бледным как простыня лицом: "Товарищ Сталин, можетбыть внести изменения в сценарий??? Допустим, шпион проникается духомсовецких рабочих, перевоспитывается и становится передовиком???"Сталин подумал, затянулся трубкой и говорит: "... ну или так..."
Тарантино снял фильм "Убить Билла" после трехчасовой установкиWindows XP.
Не кажется ли вам странным, что спонсором показа фильма"Кладбище домашних животных" выступают пельмени "Русский Хит"?
Фильмы о коррупции показывают не для разоблачения,а для обмена опытом.
"Властелин колец" получил не 11, а 12 "Оскаров". Двенадцатый получилГоблин за лучший перевод фильма.
Мел Гибсон, ободренный прокатным успехом своего фильма "СтрастиХристовы", подумывает об издании книги, основанной на фильме.                                 Jay Leno, http://www.7nebo.com
На "Мосфильме" снимается римейк "Подвиг разведчика".Главный герой - Владимир Путин, который за четыре года президентстватак и не выдал своих планов.                                                                Dean.
Идет съемка исторического фильма. Недовольный режиссер кричит наактеров:- Петров... Ну кто так играет султана?? Ты же владыка империи.. Сорви  с нее одежду! Возьми ее!!- Курочкина, мать твою.. Кто так играет наложницу?? Ты лежишь как  бревно, а должна двигаться и стонать, двигаться и стонать!!!Асистентка режиссеру:- Виктор Иванович, у Сидорова оттопырены штаны!Режиссер:- Что??? Cидоров, делай что хочешь, но объяснять зрителям, почему у  евнуха встал х@#, я не буду!!!
Премьера фильма Мумия-3.Огромное чудовище с камнем на шее вылезает из воды и убивает всех людейпо имени Герасим.
Тарантино снял антимайкрософтовский фильм. Kill Bill называется.
Эйнштейн однажды написал Чарли Чаплину:- Ваш фильм "Золотая лихорадка" понятен во всем мире, и Вы непременно  станете великим человеком.На что Чаплин ответил:- Я Вами восхищаюсь еще больше. Вашу теорию относительности никто в мире  не понимает, а Вы все-таки стали великим человеком.                                                                     VxL
Фильмы ужасов смягчают картину действительности.
В детстве я очень любил фильм «Бриллиантовая рука» и особенно песню прозайцев в исполнении Юрия Никулина. Но только став студентом, я наконецпонял, что это была за полянка, что за трын-трава на ней росла, почемузайцам было всë равно, и почему они еë так упорно косили...
В фильме были положительные и отрицательные бандиты.
Сюжет фильма Терминатор 4.Для устранения ошибок и сбоев в системе Скай-Нет в прошлое посылаюттерминатора, чтобы убить Билла Гейтса.
В кровавых страшных фильмах голливудских,где вновь злодей стремится всех обидеть,я столько раз смотрел на гадких русских,что скоро сам их стану ненавидеть.Снегирь
Как завлекательны рекламные кадры из нового фильма. И как они убоги,соединенные  вместе.
Только что вышедший на экраны новый голливудский фильм уже продаетсяна горбушке по 100 рублей. Только что отснятый, но еще не вышедший -по 150. А только что задуманный, но еще не отснятый продается ужесовсем дорого - по 200.
Смотрите в лучших кинотеатрах страны!!! Новейший фильм ужасов:"Родион Раскольников в доме для ПРЕСТАРЕЛЫХ!!!"
Бывает, что самое интересное в фильме - это реклама
ТАКОЕ бывает только в американских фильмах...1. Шестизарядный револьвер стреляет 10 раз.2. Гигантского аллигатора можно мгновенно убить одним выстрелом изпистолета.3. Машина взрывается от того, что наскочила лобовым стеклом на торчащийштырь.4. Русские говорят на беглом английском, а на вооружении у них М-16.5. Полиция прибывает к месту преступления аккурат в тот момент, когдаглавный герой всех отмудохал.6. Сверхсложный кодовый замок на стальных дверях, блокирующих проход,скажем, к красной кнопке ядерной базы, открывается выстрелом издробовика.7. Человек, упав с высоты ок. 100 метров, какое-то время остается живым.8. После нескольких ранений во все части тела, главный герой сначалапохромает, потом вновь начинает вполне резво бегать, метко стрелять ираскидывать плохих парней во все стороны.9. Граната, после выдергивания кольца, терпеливо ждет секунд 20, покаглавный герой не закончит читать нотацию злодею и не кинет ее ему вштаны.10. Кроме того, та же граната может взорвать целый особняк.11. Фотографию, размером эдак 32х32 пикселей можно увеличить до1024х1024, причем при этом можно будет различить цифры на сотовомтелефоне сфотографированной личности.12. Сидя в Интернете, юзер умудряется говорить по телефону.13. Нельзя провернуть полицейскую операцию, не разнеся при этомполгорода.14. Все друзья вдруг оказываются предателями, а самые опасные враги -друзьями.15. При стрельбе из пистолета у него почему-то не дергается затвор и невылетают гильзы.16. Русские - самые опасные в мире мафиози, способные обнаружить вас надругом континенте, даже если вы слишком громко чихнете.17. Если главный герой умеет драться, то он упорно не будет пользоватьсяникаким оружием, хотя с поверженного противника его высыпаются тонны.                                    ( ( ( 0 ) ) ) Gleb "Static" Timoshuk
Вы много смотрите нового русского кино, если знаете, что:1. Действие всех фильмов происходит либо в Москве, либо в Питере,либо в Чечне.2. Главный герой (героиня) всегда живут только в центре города.3. Главный герой (героиня) всегда живут одни (несмотря на своюмолодость), деды, бабки, родители - непонятно где.4. В квартире главного героя всегда евроремонт приблизительнона 100 000 баков, независимо от того кем работает главный герой.5. Главный герой ест только в ресторанах.6. Все население России - либо бандиты, либо новые русские, либо менты,либо психи.7. По статистике в России - одно убийство в месяц на один подъезд.8. У главного героя всегда есть знакомый, который за сутки сделает емудипломатический паспорт с визой в любую стану мира.9. Любой запароленный файл открывается за время, которое нужно главномугерою чтобы что-то набить на клавиатуре (мышь не используется никогда).10. Если мафия гонится за главным героем, то убивает всех, с кемглавный герой перекинулся парой слов, будь то продавщица или человек,который дал прикурить.11. Когда в главного героя стреляют из автомата и с расстояния 3 метра- всегда промахиваются.12. Главный герой всегда прав, даже если убивает 20 человек заизнасилованную подругу.13. Бандитов в фильме играют только лысые актеры, причем с печатьювысшего образования на лице, с субтильной внешностью, отсутствием всякойспортивной формы - главное, чтобы был лысым (значит - бандит).14. В заминированную машину главного героя садится кто угодно - нотолько не он.15. На крыше каждого дома дежурит снайпер.16. Иных автомобилей кроме «Мерседесов», «БМВ» и внедорожников мироваяавтопромышленность не выпускает.17. Главный герой на поверку оказывается ветераном войны, службы вментуре, драки в школьном туалете.18. Любые раны - даже пулеметная очередь на спине - заживает углавного героя за несколько дней.19. Даже если главному герою дали кувалдой по лицу - синяков у него налице не будет никогда.20. Во всех вышеуказанных фильмах играет либо Гоша Куценко, либоАлександр Балуев, либо Николай Чиндяйкин.