ФСБ настойчиво ищет способы внедрения Чубайса в руководство Польши.
"Мамкин террорист" - это больше не шутка
Театр им.Вахтангова на гастролях в Греции. Годы были, как потом стали говорить, "застойные", так что при большом коллективе - два кэгэбэшника. Всюду суются, "бдят", дают указания. Перед началом вахтанговского шлягера "Принцесса Турандот" один из них подбегает к Евгению Симонову, главному режиссёру театра, и нервно ему выговаривает: "Евгений Рубенович, артист N пьян, еле на ногах стоит, это позор для советского артиста! У меня посол на спектакле и другие официальные лица!".Симонов, убегая от надоевшего до чертей кэгэбэшника, прокричал на ходу: "Мне некогда, голубчик, разберитесь сами!".Тот бежит в гримуборную. Артист N, засунув голову под кран с холодной водой, приводит себя в творческое самочувствие. Стоя над ним, гэбэшник звенящим голосом провозглашает: "Артист N! Официально вам заявляю, что вы сегодня не в форме!". На что тот, отфыркиваясь от воды и еле ворочая языком, ответил вполне в стиле "Турандот": "Ну и что? Ты вон тоже в штатском!".
Дорогой Егор!Очень понравился твой рисунок! Кто помогал тебе рисовать ходовую часть танка в 6 опорных катков, и компоновку башенно- орудийной части? Передай папе, чтобы он зашёл в в Россошанский отдел ФСБ в удобное для него время. С уважением, оперуполномоченный майор Д. Мороз.
В ответ на враждебные России обыски ФБР в домах в США, Россия ответит ассиметрично: обыски будут проведены в домах россиян в России.
Ошибка Юрия Андропова, или Роль запоров в личной жизниВ конце 1970-х эта история была на первых страницах «желтой прессы» во всем мире: Кристина Онассис, единственная наследница «империи» Аристотеля Онассиса, выходит замуж за «простого советского гражданина» Сергея Каузова. Третьей свадьбе 27-летней Кристины предшествует ее романтическая поездка на Карибы с «простым советским гражданином» (ему под 40 лет, он невысок, лысоват, с одним стеклянным глазом, тогда еще женат на «простой советской женщине» - виолончелистке). Якобы Андропов лично срочно дал добро на развод Каузова с женой, имея в виду возможность появления на свет в недалеком будущем юного советского гражданина, наследника империи Онассисов.В августе 1978 г пара расписалась в московском ЗАГСе. Проживание в московской двухкомнатной «хрущевке» (да еще и с мамой Сергея) греческую миллиардершу по понятным причинам не устроило. Уже через пару дней супружеская пара срочно переехала для дальнейшего проживания в интуристовский отель в Москве. В дальнейшем через Андропова молодым быстро выделили «трешку» в элитном московском доме (соседи – Генрих Боровик и Булат Окуджава).Но беда пришла, откуда не ждали… У немолодого «молодого» оказались тяжелые запоры. По рассказам Кристины, каждое утро, проведенное в Москве, начиналось со схватки за туалетную комнату.«Если я просыпалась второй, – саркастично улыбаясь, рассказывала друзьям Кристина о своем московском житье, – меня ждала незавидная участь. Каузов страдал жесточайшими запорами, поэтому оказаться в туалетной комнате можно было не ранее чем через полтора часа. К тому же туалет был совмещен с мини-ванной... И вот мне, владелице миллиардного состояния, пришлось ежедневно сражаться за возможность попасть на унитаз и принять ванну»Не знаю, почему КГБ так и не смогло оперативно решить столь «серьезную» проблему – или закупить для Каузова трехлетний запас эффективного слабительного, или выделить им квартиру аж с двумя туалетами… Возможно, в то время для Андропова (да и практически любого советского человека того времени) необходимость второго санузла на семью из двух человек представлялась чем-то из ряда вон выходящим, какой-то блажью. Я помню реакцию своих друзей уже в конце 90-х, когда американка, невеста одного из моих приятелей, приехавшая к нему в Россию, показывала нам фотографии своего американского дома с четырьмя спальнями и четырьмя же туалетами.Само наличие немаленького дома в Висконсине нас потрясло не так, как наличие в том доме аж ЧЕТЫРЕХ туалетов! «С жиру бесятся» - было нашим самым невинным высказыванием по этому поводу… Думаю, что примерно такое же отношение было у начальства КГБ к «туалетной проблеме» в семье Каузовых-Онассис в те далекие годы. Вполне возможно, что от этой проблемы просто отмахнулись - тут и Афган, и подготовка к московской Олимпиаде, и еще КГБ должно туалетные капризы греческой миллиардерши выполнять! В итоге, еще через несколько месяцев, к глубокому огорчению КГБ, брак распался. Каузов, правда, не особо пострадал – ему была подарена при разводе пара танкеров, он выехал за границу и начал там неплохо зарабатывать, выплатив одних только партийных взносов за 1980-е годы на сумму более 500 тыс. долларов. Кристина после развода с Каузовым вышла замуж еще один раз, в этом последнем (четвертом) браке у нее родилась единственная дочь, после чего она опять развелась. В 1988 году 37-летняя разведенная миллиардерша была найдена мертвой в своей квартире в Буэнос-Айресе. Причина смерти – вроде бы, инфаркт миокарда.А Каузов, кажется, до сих пор еще жив (если так - он должен был уже отметить 80-летие), живет в Швейцарии, куда перевез в 1990-е свою престарелую мать и детей...
Сотрудники ФСБ проводят обыски в Следственном комитете, а сотрудники Следственного комитета - в Управлении ФСБ в рамках совместной акции "Взаимное доверие".
Посвящается истинно  сильным людям ( не смешная история)Есть люди, в которых ощущается внутренняя сила. Это когда смотришь на человека- и сразу понимаешь, что тот. кто стоит перед тобой - особенный, мощный, прошедший через огонь и пламя, и много, очень много повидавший на своем пути. Часто ли я вижу таких людей? Нет. К огромному сожалению, я вижу их намного реже, чем хотел бы. Разумеется, эта внутренняя сила бывает очень разной - у кого то она созидательная, у кого-то разрушительная, у кого-то философская. У людей в этой жизни разные цели - для кого то главной жизненной задачей стоит вырастить двух детей и дать им дорогу в жизнь, кто то всю жизнь занят научной работой, другие воспитывают молодежь, взращивая новые  поколения и вкладывая им в головы то, что считают ценным и важным в дальнейшей жизни. Для кого то заработать миллион долларов является главной целью всей жизни, а кто то запросто может заработать миллиард, и не считает это пределом мечтаний. Кто то принципиально честен с окружающими, а для других слово честь и совесть  это пустой звук. Очень часто люди с внутренней силой осознают, что их главная цель в жизни- это служить другим людям. Служить так, как они могут, так, как читают и понимают правильным это служение обществу и его интересам. Что думаю я, глядя на такого человека?  Уголок сознания сразу начинает искать оправдание- чувак,  ну мы же с тобой тоже стараемся! Мы же тоже делаем! Вон смотри, семью с тремя детьми от детдома спасли! Операций детям и взрослым сколько профинансировали, а ещё и молодых талантов воспитываем, культурное наследие спасаем! Чувак, да мы с тобой...УХ!  Но другая часть сознания говорит: Ты можешь больше. Намного больше. Просто посмотри, сколько успел сделать этот человек в твоем возрасте. Нет, не должность занять - сколько он успел уже сделать для людей. И это только то, что ты о нем знаешь. К чему это философское рассуждение? Пару дней назад с другом созванивался. Он служит в подразделении по борьбе с наркотиками. По голосу слышу, что плохо человеку, хотя  редко что может выбить из колеи мужчину, у которого застрелился отец, не захотевший пойти против своего долга перед Родиной. Спрашиваю, что и как. - Вчера друг у меня на руках умер. Вместе 5 лет служили. Операция была, варщиков мета брали, очень крупных. Штурм был удачный, но главный, не желая сдаваться,  взорвал гранату, и осколок неудачно вошел. Случай конечно... Но я о другом - там в доме деньги лежали, некрупными купюрами, но прямо целый штабелем, и видно было, что человек их копил, копил, копил... Денег столько что давно можно было уехать в любую страну мира. Я вот стою над другом,  вспоминаю эти деньги и понять пытаюсь - ладно, человек не ценил жизни людей, которые его варевом травились, ладно даже убил нападавшего - но ЗАЧЕМ, ЗАЧЕМ он вообще жил? В чем цель? Просто складывать в углу деньги? Я не нашел, что ему ответить. Ибо сам тоже не понимаю, не знаю ответа на этот вопрос. Мне просто в этот момент стало стыдно за то, как мало я успел ещё сделать - ведь друг в его возрасте и с его родословной  мог бы уже стать генералом и спокойно сидеть в шикарном кресле какой нибудь госкомпании, а он до сих пор майор и лично борется с теми, кто убивает наших близких и детей. P.S. Накатило, извините...
Была на телевидении такая программа "Взгляд". Те, кому 40+, её помнят. И как-то увидела я в этой программе премьеру клипа на песню "Битлз" "One day of life". Это были сплошные таблички "Закрыто", "Приёма нет", "Приём окончен" и прочее, прочее, прочее... И под конец табличка: "Приём граждан круглосуточно". Камера отъезжает, и видно вывеску "Комитет Государственной безопасности СССР".До сих пор помню этот клип)))
После передислокации столицы Казахстана из Алма-Аты в Астану в службу движения пришли представители КНБ (тот же КГБ, но на несколько порядков ниже в профессиональном и интеллектуальном смысле).Задают вопрос: "Почему в районе, где строится правительственный объект, низко летают самолёты?".Ответ: "В том районе у нас находится район 4-го разворота".После многозначительного молчания представители сказали, как отрубили: "Много! Хватит и 3-х разворотов!".Немая сцена.
Большинство населения России до сих пор не может понять в деле Навального самого главного:- Зачем менять трусы каждый день???
В ФСБ для нерадивых сотрудников появилось новое наказание - донашивать трусы Навального.
ФСБ в срочном порядке зарегистрировало одноименный бренд для стирального порошка...
Чекисты услышали, что яд - это оружие трусов, но поняли это по-своему.
- Вы где служили?- В химических войсках. - А конкретнее?- В гульфиковой части.
ФСБ запретила своим сотрудникам отвечать на звонки Навального.
— Алло, это прачечная?— Хуячечная. Это ФСБ.
Жизнь нужно прожить так, чтобы твои трусы стирали офицеры ФСБ.
- Добрый день, это ФСБ? - Да.  - Это правда, что вы прослушиваете все наши разговоры? - Зачем вам это нужно знать? - Хотел уточнить, что моя жена просила купить в магазине, кроме молока и хлеба, а то я забыл...
- Алло, это ФСБ?- Да.- А правда, что вы все видите и все знаете?- Да.- А какой глаз я сейчас зажмурил?- Шоколадный...
Капитану ФСБ дали условный срок за разглашение гостайны. По ходу, гостайна тоже была условная.
Дела амурные давно минувших днейЗа счет карантина появилось больше времени и возможности пообщаться, хотя бы по телефону, со знакомыми старичками, "заставшими" и "повидавшими". Благо многие заперты дома безвылазно и очень жаждут общения. Эту историю мне рассказал отставной чекист, генерал,  оному уже  крепко за 90, ноги не держат, но котелок ещё в порядке. Текст привожу от лица рассказчика, поэтому использую выражения "я,  у меня, мною" - они относятся к рассказчику, а не ко мне, прошу обратить на это внимание. Ни с кем из героев данной повести кроме рассказчика я не знаком. В 1965 году к нему в подчинение попал один "зеленый" лейтенант - очень башковитый паренек, не заумный, как ученые, а именно башковитый - умеющий анализировать и прикидывать чисто житейским умом. Эти качества ценились в работе особенно, поэтому при распределении пацан не уехал в дальние дали, а остался в столице, что было большой удачей.  Все в этом парне было замечательно, кроме длящейся уже много лет любовной истории с дочкой большого начальника. Папа там сильно против, он влюблен по самое не могу, она- любит, но против отца пойти не готова. В результате пацан иногда витает в облаках, что в органах очевидно не могло никому понравиться. После откровенного разговора с моим рассказчиком лейтенант пошел к отцу девушки, попросил её руки, был послан далеко и надолго, у самого парня  ни жилья, ничего за душой, живут вчетвером в комнате в коммуналке, разделенной занавесками - ну какой из него жених?  За девушкой в то же время ухаживал парень из приличной дипломатической семьи. Лейтенант его знал, и они были противниками "не на жизнь, а на смерть", тем более что отец девушки близко дружил с дипломатом - отцом потенциального жениха. Через 2 дня после встречи с отцом девушки рассказчику приходит с самого верху приказ о переводе "молодого перспективного специалиста" в Екатеринбург для "усиления работы местной структуры ведомства". С учетом того, что срок работы по распределению ещё только начался, а источник приказа терялся в самых высоких кабинетах, рассказчик только развел руками, пожелал парню удачи и посоветовал "начать новую жизнь на новом месте". Прошло 3 года, и вдруг, в столовой главного здания КГБ рассказчик, получивший за это время повышение по службе, встретил нашего лейтенанта. Как выяснилось, он уже капитан, и только что прибыл в столицу на новую должность. Оба факта были мягко скажем удивительными. Ещё более удивительной оказалась характеристика с места службы, подписанная бывшим сокурсником моего рассказчика - там описывалось редкое трудолюбие и рвение по службе нашего подопечного. Парень был женат, вступил в Партию, то есть имел все шансы на стремительную карьеру. Рассказчик на своем пути повидал немало, но это было прямо таки совсем за гранью. Набрал в Екатеринбург бывшему сокурснику. Тот по служебному все подтвердил, и сказав, что они давно не общались обещал набрать "потрындеть" вечерком. Поздним вечером он действительно позвонил, и помимо воспоминаний о былых курсантских годах очень аккуратно намекнул, что с "этим капитаном будь предельно осторожен". На уточняющие вопросы ответил, что пацан по приезду постоянно звонил в столицу, писал безответные письма, потом - запил где то под городом у шапочных знакомых, пришлось ставить на вид перед коллективом и дело шло к выговору с занесением в личное дело. Но уже через неделю пацана как будто подменили. Сначала было просто рвение в работе, потом- включение аналитических и других способностей, а дальше - начал максимально быстро изучать "внутреннюю кухню ведомства". Обычно у желторотых на это уходят годы, наш герой справился за 3 месяца, причем изучил не просто поверхностно, а копнул по самое не балуйся. Через год резко отличился при одном политическом задержании и досрочно получил старлея, через два - женился на дочке местного кандидата наук, преподававшего в институте, а к концу третьего - сумел построить настоящий внутриведомственный "заговор" с участием аж замначальника главка. До сих пор не понимаю, как мог такой желторотый пацан все просчитать. Как итог - генерал, дабы не выносить "сор из избы" его "услал на повышение", выпросив в столице должность и досрочное звание. Отсюда и такие  выдающиеся характеристики - прямой приказ высшего руководства. Прошло 5 лет, в 1972 году я увидел этого "гения подковерной борьбы" снова. Он был уже майором, по рабочим вопросам мы с ним пообщались очень продуктивно, ну а личное я решил не ворошить - зачем оно нужно. Через 4 года снова услышал о нем - на этот раз как об умелом и весьма беспринципном интригане, подставившем, правда "за дело" и строго в интересах ведомства, старого заслуженного полковника,в юности работавшего ещё в СМЕРШе. После мы снова "потерялись", на целых 6 лет. Работали в разных Управлениях КГБ и не пересекались, хотя однажды я видел его мельком на каком -то внутреннем мероприятии, уже подполом. Но тот день в феврале 1983, я, тогда уже генерал, запомнил хорошо. Сев в свою служебную машину и поставив водителю задачи отвезти меня на дачу к жене, я услышал стук в окно и увидел героя рассказа. Я опустил окно, он же, назвав меня по имени отчеству и не представляясь, попросил сесть рядом. Я удивился, но согласился, больше  из интереса - никаких общих дел у меня с ним не было. - Попросите пожалуйста водителя прогуляться.- Хорошо. Иванов, пройдись пока. - Удивлены? - Признаюсь, да. Вы же теперь в .. Управлении? - Да. Я полковник центрального аппарата КГБ. - Я в ваши годы ещё только подполом бегал...- Это сейчас не важно. Взгляните на вот это. И он дал мне папку с бумагами. Внутри была "бомба" - материалы, компроментировавшие моего непосредственного начальника и затрагивающие косвенно меня. Криминала для себя я там не нашел, но с учетом Андропова и известного мне административного влияния сидевшего рядом полковника, дело могло получить непредсказуемый оборот. Прочтя и отдав папку, я задал прямой вопрос: - Что Вы хотите? Назвав меня по имени отчеству, полковник глядя мне прямо в глаза сказал: - С учетом уже собранной мною информации, к Вам у меня никаких претензий нет. Более того, Вы были моим первым руководителем, и я многому от Вас научился. Так же Вы всегда действовали в интересах нашего ведомства и страны в целом. Такие люди нам нужны, и разбрасываться в наше непростое время ими глупо. Мое предложение предельно простое: Вы сообщаете мне подробно и полностью все, что знаете по приказу о моем переводе в Екатеринбург ( то, что вы пытались его отменить, я в курсе, спасибо), а я сделаю так, что Вас ожидаемые перемены не коснутся. Продолжите служить так же как служили. Я задумался. Давший мне приказ генерал был сейчас совсем высоко. Настолько, что даже полковник центрального аппарата был для него лишь бобиком с картины "Ко мне, полкан!". Плюс прошло очень много лет. Ну и главное - это было личное, не имевшее никакого отношения к задачам ведомства. Поэтому я подробно рассказал полковнику все, что знал. - Вижу, что не врете. Спасибо. За себя не беспокойтесь. Водитель пусть напишет отчет строго как видел - он меня не знает, вы напишите, что была встреча с агентом по не терпящему отлагательств вопросу. Через пару месяцев у моего Управления поменялся руководитель, а меня действительно ничем не коснулось. А через 4 месяца я случайно услышал от коллег про срочный отзыв одного из Чрезвычайных и полномочных послов СССР. Почему от коллег - потому что под него копали по линии шпионажа, причем весьма крепко. Доказательств не нашли, но в МИД на административную работу перевели и выезд закрыли. А заинтересовала меня в этом случае фамилия посла- откуда же я её помню?  Да! Это же фамилия отца того парня, который ухаживал за девушкой вместе с тогдашним лейтенантом! И судя по отчеству- это его сын. Время было неспокойное, и я решил не копать ради банального  интереса- и так есть чем заняться. Но вот пришел 1984 год, и на выходе из ЦКБ я увидел генерала в форме, окликнувшего меня по имени - отчеству. - Как ваши дела? - спросил меня генерал. - Не хвораю вроде, спасибо. Вижу, Вы теперь совсем высоко. - Есть такое дело. Тоже "приложиться  к ручке" заглянули? ( в клинике лежал Черненко)- Вроде как. - Идите, вам там сюрприз есть от меня. - Интересно, какой же? - Увидите сами. Главное - трудитесь, а то сами понимаете, перемены у нас очень близки...- Заинтриговали меня прямо!- Ну, мне пора! - сказал новоиспеченный генерал и сел в свою " персоналку".В клинике я пересекся со одним из замов главы ведомства, который действительно сообщил мне о повышении, а так же намекнул, что "главный", у которого я только что был - долго не протянет, хотя это и так было очевидно. Получив новую должность я углубился в работу. Прошел ещё один год, потом ещё - началась перестройка, у Горбачева, как ты знаешь , были свои взгляды на будущее страны, и в какой то момент я ушел в отставку. Перед тем, как завершить дела, я уже ради личного интереса узнал  про семью  отозванного посла. На его отца, персонального пенсионера,  явно по заказу полился ушат различной грязи, из самых разных щелей. Работала хорошо отлаженная команда, собранная просто с дьявольской точностью и тщательностью. Дипломат с приходом Горбачева тоже лишился работы в МИДе и пытался пристроиться по старым связям, но от него везде открещивались, благодаря работе все той же хорошо отлаженной машины.На приеме по случаю моей отставки я снова увидел генерала. На его груди было уже 2 ордена, а холодный взгляд внимательно следил за всем происходящим. -Слышал, вы интересовались моими делами?  - сказал он с места в карьер. - Каюсь, был грешок. Но поверьте, чисто из любопытства. Тем более, сами видите- ухожу на покой. - Не сомневаюсь. И надеюсь, что полученной информации достаточно для благоразумной и тихой жизни. Кстати, несмотря на "борьбу с привилегиями", мой Вам личный подарок - служебная дача теперь Ваша до самого конца. Личное распоряжение руководства - вот приказ. -Не ожидал, не ожидал... спасибо. Я так полюбил этот простой, но столь уже родной мне дом. Да и жене он очень по сердцу. -Вот именно. Когда рядом близкий человек, это нужно ценить, и уметь тому радоваться,- со странным блеском в глазах сказал он.  Уже в 90-х, на каком то вечере для ветеранов ведомства, я осмелился подойти к тому самому начальнику, в далеком 1965 году отправившем молодого зеленого литеху, ставшего теперь одним из набирающих силу теневых олигархов, в далекий Екатеринбург.  Он был уже совсем старик, но на мой вопрос встрепенулся и задумался. - Подробностей общения  сказать не могу. Как ты понимаешь - человек он большой и опасный. Но на вопрос, кто звонил - отвечу. Позвонил отец парня. Мы с ним соседи по дачам были. Объяснил ситуацию, и я решил парня отправить на перспективную должностью в крупный город, с возможностью вернуться в столицу. Ну не чета он Машеньке был, очевидно же. И знаешь что ещё? Отец Машин когда узнал -мы знакомы не были, на свата тогда крепко ругался, понял, откуда ветер дует. После остыл. Но главное то - Маша САМА решила замуж за него выйти. Любила бы по - настоящему- бросила все и уехала в Екатеринбург. Твоя же с тобой тоже по гарнизонам помоталась в юности?    Сам я за это очень дорого заплатил. Как - не скажу, но признаюсь, не ожидал. Хотя сейчас, глядя на него и кровь рекой  вокруг- понимаю, что ещё повезло. И тебе в это лезть не советую. P.S. Главный герой этой истории в конце 90-х эмигрировал, а затем тихо умер по не установленной до конца причине. Суды за его наследство шли много лет по самым разным странам. Дети и жены делили великую тайную империю своего времени. Уже в нулевых я через бывших коллег навел справки про дипломата и его семью. Отец семейства умер в конце 80-х, не выдержав травли в печати и "свободы слова",  сын спился в начале 90-х. Жена ( та самая Маша) воспитала двоих детей, живет одна.  Машин отец тихо умер на своей даче в начале 80-х. Вот такая история вышла. Не болей!
Приятель, ещё до переезда в столицу, очень долго и упорно искал себе жену. Девушки ему нравились целостные, состоявшиеся по жизни, а главное - сочетающие в себе формат "коня на скаку остановит" и нежную заботу о домашнем очаге. Сам он много чего добился, спортивен, красив - посему как говорится, "имеет полное право". Но- что то не клеилось. То одно не так, то другое. И вот  настал 2015 год. Новогодний корпоратив, все несколько обескуражены курсом и прочими новостями, поэтому на столах и по программе все очень скромно, а заведение выбрано в удаленном и несколько неблагополучном районе.  Но  шеф в виде исключения  пошел на уступки,  и разрешил пригласить помимо мужей - жен  по 1 другу - знакомому, для расширения компании, так сказать. Коллега приятеля намекнула накануне, что пригласит одну свою очень интересную подругу, девушку неординарную и " уверена, что тебе понравится". Компания небольшая, все уместились за одним столом. Небольшое пояснение- зал начинался сразу за дверью ресторана, раздевались прямо в нем, а уборная- на другом конце от входа.Шеф говорит тост. и в этот момент в зал заходит девушка, в дорогущей шубе, красивая, но только вид у неё такой, как будто её только что полчаса трахали на заднем сидении такси, и она едва успела немного привести себя в порядок - косметика слегка "поехала", волосы растрепаны, дыхание тяжелое и тп. - Маша, что случилось? - Ты представляешь, таксист по гололеду в столб въехал метрах в 500 отсюда, думаю близко- дойду. А на полпути четверо гопников привязались- хотели сумку отнять вместе с шубой. В зале раздаются рассерженные мужские и женские возгласы формата "Как страшно жить в этом городе" , "Что делается вокруг", "Да как же можно девушке одной ходить по району в такое время" и тп.И только коллега приятеля, подруга Маши вдруг бледнеет и отчеканивает: -Маша, ОНИ ЖИВЫ? - Да живы, живы! Успокойся! Двое убежали, а для оставшихся я скорую вызвала....P.S. Приятель благополучно женат, дочке второй год. Говорит, что разборок  в семье нет, потому что ссориться с майором контрразведки - себе дороже:)))))
С Хабра про умную колонку от Яндекса: - А можно изменить поисковую фразу с "Привет, Алиса" на "Добрый день, товарищ майор", чтобы аутентичнее было?
- Где служишь? - Я работаю в ФСБ. - Расскажи что-нибудь интересное! - О тебе или о себе?
Полковников ФСБ сажают не за то, что воруют, а за то, что  не умеют!А генерал - это прошедший проверку полковник...
ОбъявленияМеняю титул наследного принца Саудовской Аравии на должность полковника ФСБ России.
Интересно, а если провести обыск у всего руководства ФСБ - можно будет обратно понизить пенсионный возраст?
Миллионы ни в чем не повинных людей прошли через советские пионерлагеря...﻿© Константин Семин
мочится в сортирезлобный террорист,дырочку в мундиресверлит кэгэбист...
Каждое правительство обязательно должно прислушиваться к мнению своего народа.Для этого у него есть специальные службы.
После того, как министром сельского хозяйства стал сын директора ФСБ, по-новому заиграли слова «сажать овощи».
"Как же мы можем хранить ваше конституционное право на тайну переписки и переговоров, если не будем знать, о чём вы там между собой переписываетесь и переговариваетесь?" - искренне недоумевают фсбшники.
Директор ФСБ и большого ума человек генерал Бортников заявил, все террористы пользуются мессенджерами и поэтому их надо запретить.А ещё все террористы пользуются унитазами. Ваш ход, генерал Бортников!
Давным-давно, еще в конце 80-х или в начале 90-х годов была на телевидении еженедельная развлекательная передача «Веришь – не веришь». В ней участвовали ведущий и трое гостей, как правило одной профессии: три артиста, три моряка, три строителя… По очереди каждый гость должен был рассказать каждому другому какую-нибудь увлекательную историю, которая в соответствии с не известным слушателю жребием должна была оказаться либо правдой, либо выдумкой. Слушатель должен был это угадать. Уже после нескольких первых передач стало ясно, что участники заготавливают только правдивые истории, а если по жребию надо рассказать вымысел, то рассказчик чаще всего меняет какую-нибудь деталь в финале. Например, говорит «потом они поженились и жили долго и счастливо» вместо «но через месяц они расстались и больше никогда не встречались». На одну из таких передач былы приглашены три сотрудника КГБ. Надо признать, что образ гэбэшника они создали самый положительный: молодые ребята, симпатичные, веселые и неглупые. Запомнилась одна из рассказанных на той передаче историй, воспроизвожу по памяти.История произошла еще при советской власти, когда гражданам было строго запрещено пользоваться иной валютой помимо рублей. Нарушение этого запрета считалось особо тяжким преступлением и подлежало расследованию не милицией, а органами госбезопасности.Поступила в органы наводка на одного валютчика. За ним начали следить, но валютчик оказался мужиком очень осторожным, жил один, из дома выходил редко, на улице вел себя безупречно. То есть доказательств своей преступной деятельности не предоставлял совершенно никаких. Тогда в органах было принято решение установить в его квартире видеокамеру для тайного наблюдения. Сформировали две группы: одна должна была под благовидным предлогом выманить валютчика из квартиры и сделать так, чтобы он, ни о чем не догадываясь, погулял часок. Вторая группа, основная, должна была в это время проникнуть в его квартиру и собственно установить видеокамеру. Назначили день, час, и операция началась.Группа прикрытия выманила валютчика на улицу и занялась его выгуливанием. Основная группа проникла в квартиру и первым делом обалдела от увиденного. Большая трехкомнатная квартира в старом доме в тихом центре Москвы. Потолки – три с лишним метра, лепные карнизы, импортная мебель, домашняя электроника, ковры, хрусталь, в каждом углу – по огромной китайской напольной вазе. А время, напоминаю, советское.Однако, надо дело делать. Оглядевшись, группа решила спрятать камеру в складках лепного карниза: оттуда все видно, а сама камера не будет бросаться в глаза. Монтажник подставил лестницу, взял видеокамеру и полез под потолок. И тут случилось страшное. Кусок лепнины отвалился и упал. Причем упал не просто, а на китайскую напольную вазу. И разбил ее вдребезги. Вся группа в шоке: склеить вазу невозможно, другую такую на территории СССР не найти. Что делать?Но в составе группы оказался такой, знаете, маленький, шустренький и быстрый разумом сотрудник, который сказал:- А давайте представим дело так, что это уличный кот заскочил в квартиру, начал метаться и разбил вазу. А нас тут и не было.Ему говорят:- Про то, что в квартире все форточки были закрыты, мы даже упоминать не будем. Но сама квартира-то на третьем этаже!Маленький не сдается:- Ну, одну форточку хозяин мог по забывчивости оставить открытой. А кот залез на дерево и с ветки в нее запрыгнул.Ему отвечают:- Деревья возле дома, конечно, есть, вот только ветки у них так подстрижены, что до стен не достают метра на два. Ни один кот не перепрыгнет.- А это уже совсем просто, - с улыбкой говорит шустренький, включает рацию (сотовых телефонов тогда не было) и просит срочно прислать к дому автокран.Автокран приезжает, выдергивает из земли нужное дерево, разворачивает его на 180 градусов вокруг вертикальной оси и втыкает обратно в ту же яму.Тем временем отвалившийся кусок лепнины был приклеен обратно, а на улице пойман кошак самого бандитского вида, который и был закинут в квартиру после выхода из нее опергруппы. Тут и группа прикрытия доложила, что объект возвращается домой. Оставленный в подъезде наблюдатель отследил, что, открыв дверь своей квартиры, валютчик был чуть не сбит с ног ломанувшимся на улицу котом. В общем, спектакль удался, только с одной маленькой недоработкой: видеокамеру так и не установили.Эта история хороша тем, что позволяет нам лучше узнать нравы, методы, да и мировоззрение сотрудников КГБ.Во-первых, правдой они считают не то, что происходило на самом деле, а те спектакли, которые сами придумывают и разыгрывают. По ходу истории ни у действующих в ней лиц, ни у рассказчика со слушателем не возникло и тени сомнения в правомерности и необходимости постановки спектакля.Во-вторых, средств на свои постановки они не жалеют и вообще даже не считают. Нужен автокран – подать сюда автокран! Неважно откуда: со стройки, с ликвидации аварии… Дерево загубили – так, мимоходом, а дерево большое, пожилое, в центре города.В-третьих, результат проведенной операции большого значения не имеет. Камеру не установили – ничего, зато спецоперация проведена, галочка поставлена, отчет написан и сдан в архив. Можно заняться следующей операцией. Отсюда, мне кажется, и полное отсутствие стратегического мышления при великолепном тактическом.Остается вспомнить, что почти все наши руководители – выходцы из КГБ-ФСБ.
Каждый раз, когда ты пишешь в диалоге "при встрече расскажу", где-то в мире грустит маленький сотрудник ФСБ.
ФСБ разоблачила в своих рядах израильского шпиона.У ФСБ были железные доказательства - на допросах шпион постоянно отвечал вопросом на вопрос.
В ФСБ: - Да никакой я не шпион, свой я, свой. - Вот сейчас и проверим. Вы знаете слова третьего куплета гимна России? - Ну, конечно, знаю: "Широкий простор для мечты и для жизниГрядущие нам открывают года..."- Стоп! Вот ты и попался, большинство россиян дальше первого-то не знают...
Журналисты ради прикола опубликовали объявление: "Продаю ядерную бомбу...". С раннего утра по объявлению заявились какие-то странные кавказцы. Потом пришли из ФСБ. Третьим прибежал взволнованный прапорщик, у которого как раз вчера со склада...
Отдел «К» ФСБ России поддержал на выборах Хиллари Клинтон, из-за нежелания заново подбирать пароли к электронной почте нового президента США.
Оказывается, в лифтах не Обама ссал, а ФСБ учения проводила.
Сегодня ФСБ задержало замруководителя Главного следственного управления СК России по Москве, руководителя службы собственной безопасности СК России и его заместителя. В общем, сразу несколько легендарных покемонов поймали.
- Почему вы пришли именно к нам?- Хочу ездить на Гелендвагене и менять мочу у спортсменов.- Ok, вы приняты в ФСБ.
- Алло, это ФСБ?- Да.- Я отправлял смешной мемес 31.09.2015, но случайно удалил, пришлите, пожалуйста, по email.
Управление ФСБ в одном из областных центров. На КПП подходит пацан и говорит, что хочет устроиться. Мол, у меня диплом, вышка, IQ и все такое. Ну, его шлют нах.. Он еще поныл немного и говорит:- А в туалет можно зайти?Постовой разрешил и повел. А там 2 двери. Парнишка вышел в другую, поднялся на пару этажей, и заходит в случайный кабинет. - Здравствуйте, я устроиться хотел. Там полковник сидит: - А это вам в кабинет №.... я им сейчас позвоню.Короче в том кабинете решили, что типок пришел как бы от полковника и сразу взяли. Работает. Потом когда вскрылось все... решили замять, иначе всем бы прилетело.
К 12 годам колонии строгого режима Мосгорсуд приговорил бывшего офицера ФСБ и сотрудника Московского патриархата Евгения Петрина. Он признан виновным госизмене в пользу США.Поп, стукач и американский шпион... а говорят, нельзя быть трижды педерастом!
Они были такие романтичные, что над их перепиской ВКонтакте плакало даже ФСБ.
Никто и никогда вас так внимательно и душевно не выслушает, как следователь ФСБ на допросе.
Ходят слухи, что ФСБ прослушивает телефоны Кличко просто чтобы поржать.
Я никогда не верил, что за мной следят спецслужбы. Но после того как жена посадила лук на подоконнике и я на другой день получил письмо по эл. почте   ****Хитрости выращивания вкусного лука на подоконнике****, я понял, что нахожусь под колпаком НКВД, КГБ, ФСБ, СВР и ГРУ.
Когда ты говоришь: "Это не телефонный разговор", где-то грустит один ФСБ-шник.
- Алло, это ФСБ? - Да. - Извините, мы тут с другом поспорили. Чем я занимался 16 июля 1998 года?
Объявление: "ФСБ России приглашает своих сотрудников в возрасте 60-70 лет для выполнения работ по срочному трудовому договору на территории Украины".
АНБ прослушивает весь мир... А ФСБ прослушивает только АНБ.
Иду мимо нового здания ФСБ.Высокий кованый забор, сверху колючка, камеры наблюдения - мышь не проскочит.В глубине двора - мусорные баки, в которых сосредоточенно роется бомж...
Встреча В.В.Путина с личным составом ФСБ 20.12.2013 (неофициальная вроде).Путин: На что, товарищи чекисты, пожалуетесь?Чекисты: Так нас ведь за границу не выпускают, кто не разведчик, невыездные мы. А так на море в отпуск хочется... То ли в Союзе было - Крым, Прибалтика!Путин: Режим секретности изменять не будем. А вопрос с вашими отпусками решим в границах России...Р.С. И чего Таиланд не попросили...
Не заканчивайте MBA, заканчивайте Академию ФСБ - оттуда вышло больше миллиардеров...
КАЧЕСТВО СВЯЗИОдин мой знакомый, когда телефонная связь плохо работает, говорит в трубку: - Путин, бомба, метро, взрыв, чеченцы.После этого связь моментально улучшается.Дело в том, что все телефонные разговоры давно прослушиваются специальными роботами, которые реагируют на определённые слова. Когда кто-то из собеседников в разговоре произносит слово из списка, умная автоматика сразу переключает канал на живого чекиста, включает магнитофонную запись и улучшает связь (насколько в каждом конкретном случае её можно улучшить).Разговор в этом случае продолжается практически без помех.
ЦРУ, походу, совсем с головой не дружит.Предлагать начальнику ФСБ по Северному Кавказу сто тысяч евро за шпионаж! Да он за проживание боевиков в день больше имеет!
ФСБ выпустила новый справочник "Допуски и посадки".
Вечером за ужином папа, мама и дочка-студентка. Папа:- Так, вот что у нас получается, доченька любимая. Твой новый ухажёр Миша, 23-х лет от роду, побывал уже разок в вытрезвителе! Привлекался к штрафу за драку.  В армии не служил, болеет энурезом якобы… Насчёт работы соврал. Нет, ну работает и правда в магазине цифровой техники, но не менеджером зала, а простым продавцом-консультантом.  Из интернета скачивает в основном порно и боевики, зарегистрирован на следующих сайтах…- Папа! Пока ты работаешь в ФСБ, я никогда замуж не выйду!!!
Пытался объяснить дедушке, что такое "Вконтакте".Теперь он думает, что я работаю в ФСБ.
Выйдя из ресторана и не увидев рядом охранников, Дед Хасан с ужасом осознал, что фразу в резюме: "Бывшие сотрудники спецслужб смогут предвидеть нападение до его начала" он понял не совсем правильно...
Новости культуры. Музей ФСБ пополнился новым экспонатом. К ледорубу Льва Троцкого и шарфику Бориса Березовского добавился стамбульский велосипед Михаила Саакашвили.
- Почему ты решил, что ФСБ установила в твоей квартире подслушивающий жучок? - У меня в комнате со вчерашнего дня стало на один шкаф больше.
- Здравствуйте, это вам из ФСБ звонят. - Я знаю. - Откуда? - Вы мне на выключенный мобильник дозвонились.
Говорят, что у ЦРУ и ФСБ половина сотрудников общие.Другая половина просто не в состоянии выучить иностранный язык...
— Алло, это анонимный телефон доверия ФСБ?— Да, Вячеслав.
- Алло! Это КГБ? - Нет, это ФСБ. - А как в КГБ позвонить? - Вы что, Сидоров Федот Петрович, 1937 года рождения, русский, проживающий по адресу: г.Москва, улица Академика Келдыша, дом 32, квартира 28, над нами издеваетесь?!..
Они писали друг другу в Одноклассниках такие нежные и чувственные сообщения, что плакали все сотрудники ФСБ...
Анализируя телефонные переговоры, ФСБ установило, что россияне назначают свидания чаще всего либо возле памятника какому-то козлу, либо там, где обычно...
Страх перед ФСБ и прокуратурой - единственное, что сдерживает русский народ от справедливого суда.
С такими темпами научного прогресса, скоро в ФСБ на меня будет  стучать мой пылесос, за то что скачиваю фильмы с торента ...
ФСБ России обеспечит политическое убежище в Израиле, США и ЕС заумеренную плату. Вместо умеренной платы по согласованию сторон возможнаконфискация имущества.
- Ты какой-то бледный, что случилось?- Да понимаешь, жене уже неделю снится, что она встречается с Путиным.- И что?- Вчера наорал на нее, сказал, чтобы она прекратила эти встречи.- Ну?- Мне сегодня ночью приснился полковник ФСБ и намекнул, чтобы я не лез в  это дело.
— Скажи мне, кто твой друг, и я скажу, кто ты!— Мой друг - генерал-полковник ФСБ.— Везунчик!
Как заявил Николай Патрушев, все пользователи facebook теперьавтоматически будут перенаправляться на сайт ФСБ-УК.РФ
В ФСБ пришла новая разнарядка: всех знатоков художественного свистасчитать потенциальными террористами.
Удачная модель робота сделана в лабораториях ФСБ. Он представляет собоймужчину 45 лет, рост 162см, вес 66 кг.Имитирует все функции человека. Робот должен прослужить примерно4 года.
Рапорт сотрудника ФСБ:"При осмотре смартфона обнаружены признаки экстремизма - функция "сменарежима".
- 92% телефонных разговоров россиян - пустая болтовня, - сообщает  социологическая служба ФСБ.
Зарегистрировался в Твиттере. Решил, что первым, кого я хочу читать,будет @Barack Obama. Через минуту получаю ответ: моим первым читателемхочет быть @ФСБ России.
ФСБ РФ обратилось в суд с заявлением о запрете показа на территории РФфильма "Восстание на планете обезьян", признав его содержащим признакиэкстремизма.
Сотрудников ФСБ руководство не отпускает в Амстердам, потому что ихпосле травки на измену пробивает.
У генерала ФСБ родился внук, уже с "легендой" быть богатым.
Много пишешь о себе - помогаешь ФСБ.
Отношения России и Америки - улучшились после 11 сентября.Отношения России и Польши - после падения президентского самолета.Отношения России и Японии - после землятресения и цунами.Боюсь подумать, что ФСБ сделает с Латвией, чтобы отношения с ней тожеулучшились.
Я понял!Когда в контакте якобы "перезагружают сервера" - это значит, чтопроисходит синхронизация с серверами ФСБ!
Может ли ФСБ подготовить такой теракт, который сама же не сможетпредотвратить?
В школе ФСБ контрольная по списыванию. Ставят 2 оценки: за граммотностьи за скрытность.
Путин на Калине (вернее, сразу на трёх)После концерта на Первом канале, музыкального редактора вызвал к себекуратор из ФСБ и долго допытывался, почему именно сегодня прозвучалапесня со словами: “... раз, два, три, Калина... ”.
Согласен, милицию уже давно следовало бы переименовать в полицию. А ФСБ,следуя этой логике, должна называться Государственной тайной полицией,сокращенно ГОСТАПО.
Милицию переименовать в полиции - ФСБ в жандармское управление
ФСБ наказала своих провалившихся агентов самым страшным для чекистовнаказанием - возвращением на родину.
Симметричный ответ американцам: ФСБ разоблачила банду американскихшпионов-вредителей, пробравшихся в российские коридоры власти. В числеарестованных - Чубайс, Кудрин, Греф, Швыдкой...
Внимание, всем на сайте "ВКонтакте"!Убедительная просьба - не фотографироваться возле машин, на курортах ит. д. Очень трудно оценить уровень доходов! Просто фотографируйтесь сосправкой о доходах за последние 12 месяцев.Искренне Ваша, Налоговая инспекция.Р.S. От ФСБ и уголовного розыска пожелание: фото только в ФАС и вПРОФИЛЬ.Ничего лишнего, не надо в кадре всяких там детей, собак-котов и прочихпосторонних объектов. Они засоряют нашу базу данных!
ФСБ установила наблюдение за пятой колонной Большого театра.
Приходит к Миронову начальник ФСБ и говорит:– Сергей Михайлович, в ваших силах снизить уровень коррупции в Москвена 30%. Разрешите изложить план?7.30 – кортеж отвозит вас завтракать в «Пушкин»7.50 – вы едете для занятий спортом в Лужники9.50 – кортеж отвозит вас в «Palazzo Ducale» на второй завтрак10.50 – поездка в Совет Федерации12.50 – вы едете на обед в «Царскую Охоту»13.50 – возвращение с кортежем в Совет Федерации14.50 – посещение культурных достопримечательностей столицы15.50 – вы едете на второй обед в «Ритц Карлтон»16.50 – посещение с кортежем магазинов столицы18.50 – ужин в «Baccarat Cristal Room»19.30 – возвращение домойИ так целый год.– А где же борьба с коррупцией?– Представьте, сколько коррупционеров будет стоять в пробках!
Cержант ГИБДД, остановивший автобус с генералом ФСБ, обратился ксоздателям полосатых жезлов с призывом делать их тоньше и короче...
Хватит торчать на Одноклассниках и Вконтактах!Зарегистрируй своих друзей на ФСБуке...
При аварии машин ФСБ и ФСО правила нарушились сами.
Может ли машина полковника ГАИ быть виноватой в аварии?Да, если столкнется с машиной генерала ФСБ.                                        (Юлия Латынина)
ФСБ перевыполнила план по внедрению оперативников в банды.На данный момент насчитывается 15 группировок, состоящихполностью из оперативников ФСБ.
У нас в стране есть одаренная милиция?да, только называется она ФСБ
Я думаю, что ФСБ скоро начнет проверять людей, которые незарегистрированы на одноклассниках. Мол, что-то тут не чисто..
- Алло! ФСБ?- Да.- Вы просили сообщать о подозрительных людях на транспорте. Я еду в  46-м маршруте автобуса и тут двое подозрительных людей. Один захватил  управление автобусом, другой собирает с пассажиров деньги.
По версии ФСБ железнодорожная катастрофа с поездом Москва-Петербургпроизошла из-за того, что были плохо закручены гайки. В стране начатаспецоперация по их закручиванию.
По итогам 2006 года в 12-ый раз ФСБ РФ признана лучшей крышей в России.
Вчера майор ФСБ Ирина Абрамович получила государственную награду "ГеройРоссии" и была представлена к очередному званию за успешное выполнениеоперации по отъему неправомерно заработанных денег у до сих порказавшегося неуязвимым олигарха.
Офицерам ФСБ официально запрещено посещать Голландию: после тамошнейтравы их пробивает на измену.                                            Роберт Куперман, Бруклин
ФСБ объявило тендер на производство детекторов лжи. Тендер выигралМосковский завод паяльников.
Практически все ларьки являются филиалами ФСБ - у окошка призыв:"СТУЧИТЕ ОТКРЫТО"
После успешной операции с Байкалфинансгрупп, ФСБ подумывает онационализации mail.ru. Вся переписка страны в одном месте! Удобно...
Из-за недавнего происшествия со шпионскским камнем, ФСБ Россиизаинтересовалось книгой Гарри поттер и Филосовский камень. На данныймомент есть подозрения, что данная книга является инструкцией к камню.Тот самый KroN
Вчера сотрудники ФСБ обнаружили еще один шпионский камень и повезли егона допрос. После многочасовых допросов камень раскололся.
Усама Бен Ладен решил дать понять Бушу, что он все еще "в игре" и послалему письмо. Ну, хуе-мое, Буш открывает письмо и видит там загадочныйшифр: i37OHSSV-O773H."Какого хера?", - думает Буш и посылает шифр Конди Райс. Ну, чувихапомудилась с ним и послала его в ФБР. В ФБР тоже не смогли егорасшифровать и послали его в ЦРУ. ЦРУ (уже порядком, видимо, с нимнаебавшись) отсылают шифр по факсу в Россию - в ФСБ: помогите, типа, чемсможете. Ну, из ФСБ через минуту звонят обратно в штаты и говорят:"Скажите вашему ебанутому президенту, что он держит письмо вверхногами!!!".
После того, как ФСБ грамотно рассказала по телефизору сколько стоиткамень-шпион, в стране были обезврежены более 1000 подобных устройств.Простые граждане интересуются куда сдавать камни и где можно получитьхотя бы 25% от их стоимости.
Как-то раз сотрудники ФСБ следили за английскими дипломатами. Те велисебя подозрительно: ходили по очереди в один и тот же парк, пинали одини тот же камень."Шпионы". Решили сотрудники ФСБ и повязали дипломатов, а камень изъяли иотправили на экспертизу, как образец шпионской техники. Сидят улаборатории и ждут результатов. За дверьми - грохот, пыль. Наконец, шумстихает, выходит ученый в белом халате.- Ну? - спрашивают сотрудники ФСБ.- Вы не поверите, но кажется в обычном московском парке вам удалось  найти настоящий метеорит.- ?!- Ладно, так и напишем: "В шпионском оборудовании применялись  космические технологии".
Сакашвили в истерике и недопонимании -на его просьбу к ФСБ прислатьдосье на террористов, взорвавших газопровод, ему было прислано зеркало.
Есть время разбрасывать камни и есть время собирать камни. И сейчассамое время! - решило ФСБ.
ФСБ России захватила новейшее электронное шпионское устройствобританской разведки, сообщил журналистам в Москве начальник Центраобщественных связей ФСБ России полковник Сергей Игнатченко."Оно внешне напоминает камень и внутри - камень. "
Неудачей завершилась очередная попытка ФСБ ликвидировать Березовского иЗакаева. Но шума наделали!
Сотрудники ФСБ выехали на секретное задание. Они работают под прикрытиеми им важно ничем себя не выдать. Вдруг на дороге их автомобиль тормозитгаишник.- Добрый день! Сержант ДПС Иванов. Что такое? Темное время суток, а у  вас фары не горят, автомобиль без номеров... В общем, так - с вас 500  рублей.- Извините, товарищ младший сержант ДПС Иванов, но мы такую информацию  за деньги не покупаем. Можете быть свободны, рядовой ДПС Иванов!
25 мая ФСБ немного переборщила с акцией отвлечения внимания от процессанад Ходорковским.
Ничто не вызывает такую грустную усмешку как надпись "телефон доверияФСБ РФ".
Путину очень понравилась резиденция Ющенко - американцы установили тамсамые современные системы прослушивания, чем значительно упростилизадачу ФСБ.
Путин слушает доклад директора ФСБ: - Владимир Владимирович, неизвестныепытались подорвать Чубайса, покушение не удалось, неизвестные скрылись!Какие будут приказы?- Неизвестных уволить, операцию повторить!http://censor.net.ua/
ФСБ России приносит извинения за ранее допущенную опечатку. Впредложении "ФСБ выплатит 300 миллионов рублей за ликвидацию Чубайса"вместо "Чубайса" следует читать "Басаева".www.msk2004.narod.ru
ФСБ обещала за голову Масхадова 300 млн. руб, а выплатила 10 млн.долларов (274,6 млн. руб. по курсу ЦБ). Откат в 9% - это круто!
Надпись на двери приемной ФСБ: Всем свежезавербованным агентам ЦРУ,срочно пройти медкомиссию.
Идет детская передача.”Дорогие мальчики и девочки! Если вы услышите, что ваши родители илидругие родственники и знакомые ругают наше любимое правительство и нашегомудрого президента, напишите нам об этом по адресу: г. Москва, пр-ктДзержинского, 19/17, передача “ФСБГДейка”. С нетерпением будем ждатьваши письма, дорогие дети!”
МТС: Люди говорятФСБ: Мы записываем
Высшая школа ФСБ прекратила выпуск оперативных работников и целикомпереключилась на подготовку будущих депутатов, директоров банков и главадминистраций.
В Главном управлении ФСБ начался курс лекций для граждан под названием"Все, что вы хотели знать, но боялись у нас спросить".Правда, слушатели должны предварительно ответить на вопросы анкеты "Всечто вы знали, но стеснялись нам рассказать".                                                                Иваноff
Как определить статус сотрудника ФСБ:1. Штатный сотрудник - он знает, что он работает на ФСБ. ФСБ тоже знает,что он работает на ФСБ.2. Внештатный сотрудник - он НЕ знает, что он работает на ФСБ. Но ФСБосведомлено, что он работает на ФСБ.3. Секретный сотрудник - он знает, что он работает на ФСБ. Но ФСБ НЕзнает, что он работает на ФСБ.4. Суперагент - ни он сам, ни ФСБ даже не догадываются, что он работаетна ФСБ.                                                   (C)nereida(at)hotbox
- Алло! Это ФСБ? Я знаю, где прячется Басаев!- Спасибо за сообщение. Пожалуйста, не отходите от телефона, к вам уже  выехала группа зачистки свидетелей.
- Алло! Это ФСБ? Мой знакомый очень хочет продать государственные  секреты, и просит меня найти покупателя.- Разбирайтесь со своим знакомым сами. Мы вам тут не консалтинговая  компания.
ФСБ России в дополнение к уже имеющейся мышке-наружке выведена новаяпорода - мышка-прослушка.
ФСБ сообщает: в связи с прекращением телевещания все ранее спланированныетеракты и катастрофы отменяются до его возобновления в полном объеме.
По заявлению пресс-секретаря ФСБ, после двух часов безуспешных попыток тушенияпожара на Останкинской башне, огонь неожиданно перебросился на Шаболовскийтелецентр, затем на головной офис группы МОСТ в Москве, а в настоящий моментдогорают бумаги по делу "Аэрофлота" в сейфе генеральной прокуратуры.
В ФСБ набирают работников. После предварительного собеседования,всем вручили конверты с грифом "Совершенно секретно!" и попросилиотнести в такой-то кабинет. Один чувак зашел по пути в сортир ивскрыл конверт. Там написано:"Вы нам подходите! Возвращайтесь обратно!"
Я - сотрудник ФСБ.И когда мне говорят, что ФСБ программирует мозги своих служащих,я смеюсь до слез.Вообще-то мне совсем не смешно.Но я ничего не могу поделать.
Одиночная камера ФСБ. Hа полу лежит весь избитый старик Хоттабычи причитает:- Hу зачем я бороду покрасил...
"... Всем оставаться на своих местах!"(Из выступления экс-руководителя ФСБ,и.о. премьер-министра России В.Путинана первом заседании кабинета министров,НТВ, 09.08.99).