«Снова придётся жить от зарплаты до зарплаты» — вздохнул Месси, подписывая новый контракт.
Рассказ знакомого.Как-то играл вратарем за школу в футбол с другой школой. Перед матчем подошла знакомая девочка, которая училась в школе соперников и после небольшого общения подарила мне розу. Я был в легком шоке, но цветок принял.И вот во время игры я вспомнил про подарок и решил его понюхать. И тут у меня пошел постоянный чих. Хоть игру мы и выиграли, но пару голов из-за чиха я пропустил.После игры и сумел узнать, чем обрызгали цветок и оказалось порошком марганца. Действие проходило в середине прошлого века.
Футбол, 1994 год: - Игроки так топорно играют, как будто это компьютерная игрушка!2022 год, финал ЧМ:- Идеальные голы. Это игра на видеоприставке, или реальный футбол?!
Сосульки как футболисты — постоянно падают и имеют на своём счету много голов.
- Аргентина - чемпионы мира!- Вот видите, мечты сбываются и без Газпрома.
Если бы такие моменты были в профессиональном футболе, женщины тоже бы не отрывались от экрана! Мы с фирмой раз в неделю играем в футбол. В прошлый раз за нас играли два пацана лет по 12. Один из них всё время опасно бил по воротам, но дяденька вратарь ростом под два метра справлялся. Постепенно юного форварда начало охватывать отчаяние... После очередной неудачи, когда вратарь завладел мячом, пацан встал метрах в десяти от ворот, спиной к ним, и наклонился, подчёркиваю, не присел, а именно наклонился завязать шнурок на кедах. В это время вратарь выносит мяч в поле, но делает это крайне неудачно, и мяч, ударившись об выставленную попу ребенка, издевательски закатывается обратно в ворота! В дальний угол — вратарь был бессилен. Это лучший гол, который я видел в своей жизни!
Навеяно историей, как дворовые пацаны играли с юношами "Зенита".У нас в Харькове, был распространен минифутбол, 2х2 на баскетбольной площадке. Воротами служили стойки от баскетбольных щитов. Игра велась до 10 голов. Мы с товарищем (он 14, в я 16 лет), футбольными талантами особо не отличались, зато потратили уйму времени на согласованные действия и использование в игре наши сильных сторон. Я очень быстро бегал и стоял "на воротах", а партнёр (выше меня ростом и с хорошей реакцией) пытался перехватить мяч у соперников в поле. Так мы играли, от обороны и дворовые друзья-товарищи ничего не могли с нами поделать - с нашей железной дисциплиной и чётким планом. Малейшая ошибка и мой товарищ просто катит мяч в сторону ворот противника. Я резко стартую за мячом и в 50 (а то и более) % случаев забиваю.И вот как-то в наш двор заглянули ребята из дубля "Металлиста". Мы приняли бой, очень жестко соблюдали игровую дисциплину и... победили. Техника у дублёров была несравнима с нашей, но мы стояли в глубокой защите и ждали их ошибки, где на крохотном пятачке технику не проявишь. Они все же не Стрельцовы и Нетто, и натолкнувшись на игру от обороны, ничего сделать не могли. А кроме того, у меня была очень высокая стартовая скорость, я стоял лицом к их воротом и бежал по катету, а им нужно было развернуться и бежать по гипотенузе. Товарищу нужно было только прервать поперечную передачу, а дальше я просто убегал. Он со своей задачей от справился блестяще и мы выиграли со счетом, где-то 10-6.
Англичане обвинили в своем поражении бразильского судью, который назначил в ворота французов всего два пенальти.
Невероятные достижения отечественного спорта:На нынешнем Чемпионате Мира по футболу Российская сборная не проиграла ещё ни одного матча!
– Я болею за Аргентину.– Понятно, Месси, Альварес, Ди Мария...– Бассо, Горини, Урибуру.– А это кто, молодые игроки?– Это федеральные судьи, давшие бывшей президентше Киршнер шесть лет.
Смотрим футбол с соседом, который в прошлом играл за профессиональный клуб. На экране такая картинка: рядом с выходящим на замену игроком стоит тренер и оживленно что-то говорит. Игрок согласно кивает головой. – О чем тренеры говорят в такие моменты?– Это обычно новые установки на игру, типа: передай А., чтобы  отошел  назад, Б. пусть переходит на фланг, В. страхует Г., сам держишь центр, ну и так далее.– И тот все сообщает играющим?– Какой там! После первого же рывка все вылетает из головы, и чтобы не напутать,  никому ничего не говоришь.
Новости спорта:- Сборная России завершила свое среднеазиатское турне, сыграв нулевую ничью со сборной Узбекистана... А теперь о футболе...
 - Расскажите, за что вас удалили с поля? - Ну... судья сказал, что бить нужно только по свистку. Вот я и ударил.
Мне кажется, что сыновья Дэвида Бекхэма - очень грустные люди, потому что сложно быть весёлым, когда твоя девушка, скорее всего, в большем восторге от твоего бати, чем от тебя.
Что такое футбол в России?Это когда толпы настоящих истинных мужыгов приходят на стадион посмотреть, как двадцать два пидараса на поле балду гоняют.
Раньше сборная России могла попасть на чемпионат мира по футболу через отборочные матчи, а теперь может попасть только через суд.
ФУТБОЛЬНЫЕ ИСТОРИИ1) Идёт матч чемпионата России. Комментирует Перетурин. Слышно, как кто-то из игроков выругался: "ЁБ твою мать!". Перетурин комментирует: "Игроки советуют друг другу, что нужно делать в этой ситуации".2) Hе помню, какой матч, но комментатор опять Перетурин. Фраза: "Я не знаю, чем Черчесов отбил мяч, но иначе он пролетел бы между ног вратаря".3) Тюменские комментаторы: "Смотрю на состав команды гостей, там что ни фамилия, то имя". "Зарва делает безадресный пас. Мяч попадает точно в ноги нашему нападающему". "Матч начался при счете 1:0 в нашу пользу". "Пока мы с вами общались, у нас кто-то кому-то забил гол. Я в перерыве это выясню и сообщу во втором тайме".
- Рабинович, как вы относитесь к российскому футболу?- Когда я читаю про суммы, которые в нём крутятся, я жалею, шо не связал с ним жизнь... Когда я его смотрю, я таки счастлив, шо этот позор не часть моей жизни...
Отец семейства в удобном кресле потягивает пиво и смотрит футбол.Забегает дочка-первоклассница:- Пап, пап, ну, пап..- Отстань, не мешай!- Пап, папочка..- Отстань, я сказал, я занят!Дочка смотрит на телевизор – чем же это папа занят? Заинтересовывается игрой и через пару минут опять пристает к отцу:- Пап, а чего это – вот этот, который в черном – все время флешку в рот засовывает?Отец, не отрывая взгляда от экрана:- Он свистит.Дочка с удивлением:- Флешка? Свистит??? Вот это гаджет!
Российскую футбольную сборную уже сегодня можно объявить чемпионом мира, поскольку все остальные команды отказываются с ней играть, и им надо засчитывать технические поражения.
Тренер понял, что футболист слишком увлёкся допингом, когда тот стал искать закладку прямо на газоне футбольного поля.
На первом курсе поставил на ставках отцовские 250 тысяч на футбольный клуб "Барселона". Команда выиграла, забив на 88 минуте... Ух, бля, что я пережил за полтора часа... С тех пор не играю на ставках.
- Что сделает русский человек, если его сборная выиграет чемпионат мира по футболу? - Выключит РlауStаtiоn и ляжет спать.
Месси постоянно выигрывает Золотой мяч только потому, что среди претендентов нет Единой России, дочери Алсу и Лукашенко.
Пропаганда версус лучшего в мире образования.В соседних подъездах живут две тетки, очень склочные, возрастом 65+. При любой погоде на лавочке, с утра до вечера. Одну я помню , работала где-то в райкоме комсомола, постоянно призывала объединиться в едином порыве за светлое будущее. При этом ни дня не работала. Обычно не обращал внимание на них, тем более что один из соседей проговорился что они меня ненавидят из-за знания языков. Проходя мимо них , разговаривал по телефону и их бесило что не понимают ничего.В выходные сборная Шотландии играла матч на выезде. Наш дом рядом с стадионом, естественно пара тысяч болельщиков в кильтах с утра приняв пиво, шатались по улицам. Пиво лилось рекой, цены их приятно удивили. Нарушений общественного порядка никаких ,за исключением микроавтобуса, который прошел границу без контроля, сидели на таможне, надоело , прошли по другой полосе и без погранконтроля зашли в страну.  Песни, шотландские танцы, несколько человек с волынками, просто праздник. Но для соседок это был ужас.- Что сделала Европа с людьми, мужики в юбках???- Да когда это закончится???- В юбках, да ещё танцуют, совсем стыд потеряли- Одни геи приехали, там в европах не осталось уже нормальных мужщин- итдПоздоровавшись с тетками, объясняю, что у Шотландцев это национальная одежда, и это очень давно.   Это был взрыв, сверхновая,  обе встали и с пеной у рта начали объяснять, насколько я отстал в развитии, что они лучше знают , что у них высшее образование, что по телевизору видели гей-парады, что они прикрываются футболом для того чтобы сделать всех как они.    Слушать этот бред было интересно, но быстро надоело.  Нет, я понимаю, что в СССР секса не было, но география была???
Наши всю игру держали Модрича, а надо было Кудряшова.
Наши футболисты настолько суровы, что готовы лупить по своим воротам, лишь бы праздник футбола не кончался и до конца была бы интрига, попадут они на финальные игры ЧМ или нет!
Из спортивных новостей: московский «Спартак» не стал дожидаться 30 октября и ушёл на самоизоляцию прям во время футбольного матча.© Дмитрий Свиридов
- Что вчера было с московским "Спартаком"?- Досрочно отметили Хэллоуин! © Дмитрий Свиридов
Нападающий итальянской "Фиорентины" Александр Кокорин может продолжить сидеть на скамейке запасных в чемпионате Турции.
Чтобы подняться в рейтинге УЕФА, России нужно просто присоединить Приднестровье.
"Шериф" за два матча в Лиге чемпионов заработал годовой бюджет Молдавии.
Легендарный советский футбольный арбитр Сергей Беляев вспоминает...1970 год. Кутаиси. Решается - кто вылетит из высшей лиги: местное "Торпедо" или ташкентский "Пахтакор", который тренировал знаменитый Михаил Якушин. Ажиотаж такой, что приехал даже руководивший всем советским футболом Валентин Гранаткин. По игре "Пахтакор" чисто переиграл хозяев, счёт и так был в пользу гостей - 3:1, когда в самом конце игры арбитр в поле Юрий Бочаров (я судил на линии) назначил пенальти в ворота кутаисцев. Проявил принципиальность... Зная о том, как дальше развернулись события, могу сказать, что он мог спокойно и не ставить тогда на "точку". Всё равно ташкентский клуб выигрывал, до финального свистка оставалось всего ничего.А тут такие страсти разгорелись! Вратарь "Торпедо" Гогия подошел и ударил Бочарова по лицу. Естественно, красная карточка. Но голкипер уходить отказывается. Зрители кипят. Наконец в ворота встал защитник. Берадор Абдураимов собирается бить. Понимаем, что он договаривается вроде бы с защитником, чтобы не забивать и не накалять дальше страсти. Но тут они не поняли друг друга. Для Абдураимова-то это была левая сторона, а для кутаисца — правая... Как даст - гол! 4:1. Абдураимов идёт к центру, здоровый такой кутаисец Шергелашвили (он потом после дисквалификации за "Ростов" ещё играл) как подбежит к нему и как ударит!... Финальный свисток. После этого самое страшное и началось. С трибун полетели булыжники. Бочаров "на опыте" скрылся вместе с "Пахтакором" в раздевалке. А мы вместе со вторым помощником стояли в центре поля, куда сложнее было камни докинуть. Милиция зрителей еле сдерживает. Темнеет. Я специально оторвал белый воротничок от черной судейской формы и рванул что было сил в раздевалку. Потом нас вывозили на "Волгах" до Самтредиа, а в это время прибывшее подкрепление из Ланчхути сдерживало зрителей. Увы, началась стрельба. Были, насколько знаю, погибшие. А нас довезли на поезде до Сочи, посадили в самолёт, и только там я понял, что некоторые камни в меня попали: болела спина.
Лёнино гореРодила Зарема в ночьИ не сына, и не дочь,Не коня и не быка, Не кривого мясника -А всего лишь, мать ети,Новый глупый пост в сети.
Во время недавнего матча нашей сборной забить удалось сразу трём футболистам. Остальным восьми пришлось всё-таки выйти на поле.
Моя жена ушла от меня. Сказала, что вся наша жизнь крутится вокруг футбола, и она сыта этим по горло. Я расстроился, ведь мы были вместе целых семь футбольных сезонов…
Вспоминает защитник сборной СССР по футболу Сергей Пригода... - В матче с Голландией в атаке играли два брата-близнеца - Вилли и Рене ван де Керкхоф. Один - левша, второй - правша. Оба нападающие на разных флангах. А мы с Бубновым в защите: я - правый, он - центральный. Начинается матч, и я понимаю, что мой близнец всё время убирает мяч под левую ногу, чтобы сделать передачу. Подбегаю к Сане: "Давай я буду в центр его запускать. У него правая-то для ходьбы, а вот крутит он хорошо. Так что ты его там накрывай, и всё, пробить он не сможет". В первом тайме мы его закрыли. Выходим на второй. Я ему опять левую закрываю, а он уходит под правую и как двинет! Раз, два - я думаю, нифига себе! Что произошло-то?! А они, оказывается, местами поменялись!
После окончания Евро-2020 Россия и Турция в знак дружбы обменялись тренерами своих футбольных сборных.
- Рабинович, как понять формулировку РФС: выступление сборной признано НЕУДОВЛЕТВОРИТЕЛЬНЫМ, но тренерский штаб пользуется полным доверием?- А шо вам не так? Состояние дел в экономике признано... тяжёлым, но руководство страной, пользуется, таки, "полной поддержкой населения"...
Отлично выступает под швейцарским флагом сборная Югославии по футболу! А давайте их к следующему чемпионату переманим: зарплата высокая, язык похож, флаг тоже, народ душевный. Если золото выиграют - станут депутатами. Как идея?
- А почему Черчесов не уходит в отставку после провала на Евро?- Потому что Терешковой каждый день приходят тысячи обращений с просьбой оставить его тренером сборной.
Хочется спросить у властей, где логика? За порнографический клип Rammstein дают срок, а игры сборной России по футболу транслируют на центральных каналах и даже без пометки "18+".
Предлагаю начать собирать СМС-ками на зарплату нашей сборной по футболу.
Перепутал цвета. Вчера футбол включил, а в телевизоре звук пропал. Ну, я же знаю, что наши в Данию поехали играть, и вижу, что на трибунах все в красном сидят. Поэтому болею за белых, а не за красных. Когда красным гол забили, красивый кстати, кричу – Гол! А потом вижу, что что-то не так, и стадион радуется, и счёт на табло не туда крутится, да поздно уже. Сегодня соседи на меня с самого утра косятся и не разговаривают. Ничего, что звука в телевизоре нет, зато слышимость у нас замечательная.
Надо срочно разобрать матч Дания-Россия на ток-шоу «60 минут».Вот она - загнивающая Европа, никаких демократических ценностей, позор!Теперь-то они не отвертятся, телезрители всего мира отчетливо видели, как датчане цинично в течение полутора часов попирали права людей с ограниченными физическими возможностями.
Сборная России по футболу не вышла из группы на Евро третий раз подряд.Стабильность - признак мастерства!
Всё-таки наши ребята молодцы! Всего четыре мяча пропустили, играя вдвоём против одиннадцати.
После игры с Данией на чемпионате Европы сборная России по футболу признана нежелательной в России организацией.
Украину в третьем матче Евро-2020 для выхода из группы устраивала ничья и Россию – тоже. Чуда не случилось. Надо было играть между собой.
Злейший враг российских футболистов - российское телевидение!Постоянно показывает игру сборной в замедленном темпе!
Твит сборной России перед матчем с Данией: «21 июня. Россия — Дания. Все в наших руках». Опять Дзюба со своими приколами!
Смотреть матчи с участием сборной России по футболу - все равно, что раз за разом пересматривать фильм "Чапаев", в надежде, на то, что Василий Иванович всё-таки выплывет.
Самое лучшее, что можно сделать для футбола в России - это его запретить!
«Черчесов прокомментировал скандал между Губерниевым и Бузовой, случившийся в прямом эфире».Страшно смотреть сегодняшний матч с финнами, если у главного тренера национальной команды накануне ответственного поединка других дел больше нет...)
А что, Дмитрия Губерниева после биатлона перебросили окончательно угробить и российский футбол?
Весь мир сочувствовал Дании и датскому игроку, что чуть не помер на поле, и ведь ни одна сука ни посочувствовала России, что у неё по полю 11 мертвецов ходют! Вот они, еби их мать, двойные стандарты!
- Как думаете зачем в Москве добавили выходные до 18 числа?- Коронавирус, растет число заболевших. - И при этом в Питере мы берем дополнительные матчи Евро?- Да успокойтесь, вам тоже потом выходные добавим.
Футболисты сборной Украины с картой страны на футболках не потеют в области Крыма, чтобы туда не поступала вода.
Собрались жены спортсменов на посиделки, обсуждают мужей. Жена гимнаста:- У нас фантастический секс - он только тальком ладони посыплет, чтоб не скользили, a потом как запрыгнет и такие позы принимает, что искры из глаз!Жена лыжника:- А мой сначала долго смазку подбирает, потом в ритм входит, но зато уж как пошел, так часами молотит, оргазмы косяком сыплются!Жена футболиста:- А с моим вечно проблемы. Толкается, пихается, а как до него дотронешься, он сразу орет, что больно, в клубочек сворачивается и врача зовет, время тянет. А ближе к концу вообще вызывает замену и уходит.
А вы играли в детстве в футбол с Иисусом?"Книга лучше" - так часто говорят люди, сходившие в какую-нибудь религиозную организацию, особенно если они в ней провели пять-десять лет, а потом очнулись. Но книга потом глубоко сидит в голове и совсем не хочет уходить оттуда, несмотря на разочарованность в том, что увиделось. Это преамбула. В Испании были достаточно суровые годы инквизиции, когда жгли и вешали всё, что движется хоть немного не в ту сторону, куда хочет великая христианская партия. В России, к слову, было то же самое, #НоЭтоДругое, и об этом не принято говорить вслух. Зато сегодня в Испании церковь достаточно мирная, можно даже сказать, позитивная к людям.Меня, по-первости, шокировало достаточно панибратское отношение к церкви у испанцев. Могут взять и назвать Иисусом (Хесусом) своего сына. Еще один простой пример - мальчишки играют в футбол около храмов, очень часто игра идет об стену храма. Громко и весело. Если рядом с храмом стоит крест-обелиск, то дети на него обязательно залезают и прыгают с него вниз. Вот прямо об стену берут и бьют мячом. Снова и снова. Специально. Сначала я ожидал, что из храма сейчас выскочит и закричит на детей благим испанским матом верующий в оскорбленных чувствах. Но нет. Взрослые улыбаются, сидят рядом, беседуют. Видимо, стены эти древние, взрослые и сами играли в своем детстве.Кто читал книгу, знает об одном моменте, когда ученики Иисуса запрещали приводить к нему детей, чтобы не мешались и не путались под ногами. Но Учитель сказал, что именно таким, как дети, принадлежит Царствие Божие. Думаю, если бы в то время был уже изобретен футбол, детям было бы можно поиграть рядом, а может быть и вместе. Интересно, почему в Испании неплохо играют в футбол?
В давешней игре со сборной Сербии российской сборной катастрофически не хватало твёрдой руки Артёма Дзюбы.
А Дзюба - не дурак!Ну, подрочил...Зато - не обосрался!
Им много лет говорили: "Играйте как сборная Германии!"И они услышали, и сыграли! Но немного не дотянули.
Источник: у Черчесова требуют 5 миллионов долларов, чтобы обзор матча Сербия - Россия не попал в интернет.
Игроки сборной России по футболу решили выразить поддержку Дзюбе и в полном составе дрочили весь матч.
- Дорогой, я вчера застала нашего сына за мастурбацией. - Ну что ж... Хочет стать футболистом - это надо поощрять.
Футболист на исповеди:- Грешен я, святой отец.- В чем твой грех, сын мой?- В онанизме, батюшка.- Сын мой, в сравнении с тем, как вы играете, этот грех - ничто!
Многие россияне считают интимное видео с Дзюбой вмешательством в частную жизнь и спрашивают, когда будет продолжение.
Если так пойдёт и дальше, то выяснится, что у наших футболистов есть яйца.
Ладно. Но мне просто странно, что всей командой на поле дрочить можно, а одному дома нельзя.
Сборная России по футболу - единственное место в мире, откуда могут исключить за игру рукой даже за пределами футбольного поля.
По телевизору футбол "Тамбов" - "Динамо". То есть, волки тамбовские против волков позорных.
Из репортажа: «Наши футболисты творят чудеса. Когда они уже начнут играть в футбол?»
Молодёжная команда футбольного клуба "Родина" называется "Родинка".
Если бы УЕФА ввела требования аналогичные новым требованиям премии "Оскар", нашей сборной ничего бы и менять не пришлось что бы им соответствовать.
Мне провезло, я выпустил джинна из бутылки, и он пообещал выполнить любое моё желание. - Сделай так, чтобы я жил вечно.  - Прости, мой господин, но я не вправе выполнить подобное желание. - Тогда пусть я умру, когда сборная России по футболу станет чемпионом мира!
После назначения пенальти болельщики показали судье радужную карточку.
Футболисты
Бацька Лукашенко потребовал от ФИФА признать первенство Беларуси по футболу чемпионатом мира.
-слыхали?ввиду намечающейся отмены чемпионата европы по футболу из-за корона-вируса кое кто из наших умников предлагает чемпионат провести у нас .мол,нас ведь вирус ,почти,не затронул ....-как это по нашему!в кои то веки нам,вроде,повезло,но ..."приезжайте,люди добрые!тащите всю заразу к нам ..."
Наша сборная по футболу обращается с мячом так, что ни в какие ворота не лезет.
Форвард сборной России, "Спартака" и "Торпедо" Николай Писарев рассказывает...В Антверпене был случай. Полузащитник "Торпедо" Володя Галайба привёз на продажу чёрную икру. На обеде в гостинице подозвал официанта, протянул банку, начал на пальцах ему объяснять. Официант кивнул: "Уан момент". Схватил икру, убежал. Через пару минут с торжеством вынес поднос. Банка открыта, каждому в тарелочку стал накладывать. Видели бы вы глаза Галайбы...
Решили поиграть с пацанами в футбол. Отлично так поиграли! Два фингала, два вывиха, куча ушибов, одно сотрясение и один перелом. Нам по 45 лет.
Как только я слышу, что зарплата должна соответствовать результатам труда, в первую очередь вспоминаю наше правительство и национальные сборные по футболу и биатлону...
Нет ничего более странного, чем футбол. Этим видом спорта занимаются двадцать два человека, которым вовсе не нужны физические упражнения, перед десятками тысяч людей, которым они просто необходимы.
ГОЛОСУЮЩИЕ ОЛЕНИ ЛУЧШЕ ГОВОРЯЩИХ ПОПУГАЕВ!Главный тренер московского "Локомотива" Юрий Семин ответил спортивному комментатору Дмитрию Губерниеву, который выразил сомнения относительно признания 72-летнего специалиста тренером года в России.В среду, 19 декабря, Семин стал обладателем награды "Серебряная лань" в номинации "Лучший тренер", учреждённой Федерацией спортивных журналистов России."Юрий Семин - тренер года в России? По версии Федерации спортивных журналистов России? Не умаляю заслуг Палыча, но в этой организации голосовали точно серебряные олени! Тренеры синхронисток, пловцов, гимнастов, фехтовальщиков и Ласицкене заплакали", - написал Губерниев по этому поводу в своём Telegram."Голосующие олени лучше говорящих попугаев!" - отреагировал сегодня в Инстаграме Семин.
Футбольный агент Алексей Сафонов рассказал, как у экс-нападающего "Спартака" Дениса Давыдова, выступающего в Болгарии за софийский ЦСКА, украли сумку в отеле: - Денис Давыдов возвращается из сборной в дубль «Спартака». Сидит в холле отеля — подходит какой-то турок, спокойно кладет его сумку на тележку и уезжает. Денис довольный: «Вот это сервис, вот это уважение «Спартаку»!» Потом опомнился: где сумка? Нет!
Дети хвастаются во дворе: - У меня папа каратист! - У меня боксёр! - У меня дзюдоист! - А у меня футболист!Все хором: - Ух ты! А в морду зам.министра дать сможет?
В знак примирения, дружбы и братской любви Александр Кокорин прислал Денису Паку на день рождения подарочное издание романа "Двенадцать стульев".
Когда мяч попал в штангу, тяжелоатлет уронил её и погнался за футболистом.
- Кокорина и Мамаева посадить, стул уничтожить. Да смотрите не перепутайте!
Валюша пришла из школы и рассказывает, как на физре играли с одноклассниками в футбол. Детей разделили на две команды - отдельно все девочки и вторая команда - все мальчишки. Пацаны бегают, пасы передают друг другу, все как положено. Дальше дословно из рассказа Валентины: - А девочки все набились в свои ворота толпой и мяч не попадает, потому что некуда! Так и стояли всю игру в воротах. Правда вничью сыграли, некому было голы забивать.
Анатолий Бышовец рассказывал, как он однажды сводил свою жену на матч английской премьер-лиги. Поражённая качеством игры и царящей там атмосферой, после матча она спросила: - Толя, а то, на что ты ходишь в России, точно тоже футбол?
В Зимбабве если судья плохо отсудил футбольный матч, его съедают. Если хорошо - все равно съедают. В Зимбабве футбол вообще формальность.
Известных футболистов постоянно обвиняют в частых разводах, супружеских изменах, беспорядочной половой жизни.А может они просто в свою попасть не могут?
У вратаря футбольного клуба даже на телефоне много пропущенных.
Мамаев и Кокорин вызвали Золотова на битву стульями в кафе.
Теперь  выражение "сделать передачу Кокорину" имеет другой смысл.﻿
Спортсмены - люди простые, образные выражения понимают с трудом. Давайте разберемся, кто сказал футболистам "Завтра у вас выходной, можете пинать ..."?
Мамаев и Кокорин встретили на улице Хабиба и отобрали у него чемпионский пояс.
В драках будешь нагл, упорен,попадешь в разряд тафгаев,станешь быдлом, как  кокорин и дружок его мамаев...
После травмы игрока Локомотива, тут же выходит Тарасов.Я - Без разминки очень опасно. Можно получить травму!Сын - Ему ничего не страшно, он встречался с Бузовой.
Журналистам запретили писать фамилию футболиста Huia по-русскиНелегко приходится в нашей стране иностранцам, чьи имена по русски звучат неблагозвучно или двусмысленно. Вот и футболисту с Соломоновых островов Paul'ю Huia не повезло - чтобы не вносить сумятицу в умы россиян, Роскомнадзор потребовал упоминать в прессе его фамилию исключительно на английском языке.
Дома и пустые трибуны помогают.
"Сборную России по футболу наградили в Кремле"А сборные по математике, физике, химии, биологии, программированию занявшие призовые места в международных состязаниях в Кремле не наградили.Когда будет наоборот, может в стране что то и поменяется.
Сегодня утром встретил знакомого, назову его, для краткости, Сашок. Был он сильно небрит, средне помят и весьма счастлив взглядом, хотя и амбре от него исходило такое, что курить рядом было бы опасно. Таким я его ни разу не видел, поэтому тот был незамедлительно допрошен на тему "чтозанах" и вот, что он поведал. Далее от его имени.Сегодня я похмелялся коньяком, вчера просто пили коньяк, а третьего дня пили коньячок под шашлычок и балычок. Пил я всё это время на халяву, угощал меня мой дружбан по армейке, обмывали его новоселье. Пили вдвоём, хотя он в первый день пытался за свой (опять же) счёт пригласить гетер, от услуг коих я принципиально отказался, так как считаю, что если мужчина может покорить женщину не своей харизмой, а только деньгами, то он уже не мужчина, а просто кошелёк.Квартира, которую обмывали, находится в соседнем квартале, на ул. Московской, старая пятиэтажная хрущоба, но рядом хороший парк, зелёный двор, куча магазинов и трамвайная остановка под окном. Так что, если закрыть глаза на попахивающий котами подъезд и сделать капитальный ремонт (который новосёл уже сделал) то жить можно припеваючи, любуясь на виноград, который обвивает подъездный козырёк и далее тянется по балкону к соседям сверху.А начиналась эта история так. Дружбан приезжал из соседнего города Н. в наш зелёный К. сюда, в командировки, уже много лет. Из всей родни тут была только старушка, родная сестра деда, который давно почил в бозе. Дружбан навещал старушку, заходил попить чаю, послушать старушачьи новости и, чтобы не приходить в гости с пустыми руками, всегда покупал в соседнем "Табрисе" всякие вкусняшки, чтобы порадовать старушку. Выбирал только самые вкусные гостинцы, дабы не ударить в грязь лицом. Ночевать в её квартире он почти никогда не оставался - контора оплачивала гостиницу, куда можно было притащить из кабака по соседству какую-нибудь разбитную разведёнку и не травмировать психику бабульки скрипами кровати и страстными стонами. Лишь иногда, несколько раз, он ночевал у бабушки, если она сильно болела и за ней требовался уход, который почему-то от своих дочери и внуков она почти не получала.Ничто не вечно под Луной, пришло время и бабушке уйти вслед за своим братом в мир вечной охоты, как говорили индейцы. На поминках выпили по три рюмки и Дружбану намекнули, что пора идти по домам. В любом российском доме это означает, что чужакам пора уходить и дальше остаются доедать и допивать лишь самые близкие. Дружбан пожал плечами и ушёл, решив, что и при жизни бабульки он с роднёй не особо общался, а теперь и вовсе не с кем, кроме двоюродной тётки, которая и намекнула, что поминки окончены.На этом историю, типичную для нашей страны, можно было бы и закончить, но она внезапно превращается в преамбулу. Через полгода огласили завещание и оказалось, что бабушка половину своей квартиры завещала Дружбану. Видимо, пироженки и конфеты, покупаемые молодым парнем из вежливости,  внезапно сыграли свою роль. Вторая половина отошла к тётке. Никому не известно, как она отреагировала на оглашение завещания, когда узнала, что лишилась половины наследуемой квартиры, но отношения с роднёй в городе К. испортились окончательно. На Дружбана по линии его матери начали оказывать давление, намекая, чтобы он отказался от наследуемой доли, но он вспомнил, как его попёрли с поминок и встал в позу. К счастью до суда дело не дошло. Каждый оформил право собственности на свою долю, сменили старую деревянную дверь на новую металлическую, всем раздали ключи и Дружбан стал наезжать в командировки уже в свою законную комнату.Тут надо сделать небольшое отступление, и добавить, что эта комната спасла Дружбана от увольнения по сокращению - когда босс узнал, что съём жилья для командировочного можно не оплачивать, так как у него теперь в К. есть квартира, Дружбан выпал из списка сокращаемых.Потом потянулись длинные и унылые дни. Дружбан, приезжая в командировку, видел что рады ему всё меньше и меньше. Тётка с мужем постепенно захватила всю квартиру. Замка на комнате не было и было видно, что в ней живут люди. Притом, не просто живут, а пользуются его вещами (некоторые вещи просто пропадали и на вопрос - где они? родня равнодушно пожимала плечами), спят на его белье и по его приезду не разрешают пользоваться общим бабушкиным холодильником, хотя места там было на десятерых квартирантов.А однажды наступил "день Икс", когда тётка, долго шушукаясь со своим мужем на кухне и выпив чачи для храбрости, вломилась к нему в комнату и заорала, что он им тут надоел и должен проваливать. Он она - человек порядочный и готова выкупить у Дружбана его долю аж за 300.000 рублей. От такого аттракциона неслыханной щедрости Дружбан немного фалломорфировал (или, как говорят в народе - охуел), порылся в объявлениях о продаже недвижимости в интернете и узнал, что средняя цена на "двушку" в этом доме - 2.200 - 2.300. Учитывая удручающее состояние квартиры, где каждая вещь и каждый гвоздь (кроме входной двери) помнили Великого Кукурузизатора Советского Союза Н.С. Хрущёва, реальная цена вряд ли бы достигла 2 миллионов российских фантиков, из коих честную половину Дружбан и предложил тётке за её комнату, намекнув, что за эти деньги недалеко, в паре кварталов, можно прикупить в новостройке уютную студию бОльшей площади, чем комната, а так же без запаха котов из подъезда и подвала и набегов соседских тараканов. Тётка сказала, что никому, кроме неё, его комната не нужна и ни копейки она не добавит, пусть берёт 300 тыр (которых у неё нет, но она согласна взять кредит) и проваливает!Что было дальше - история умалчивает, но спустя какое-то время, во время следующей командировки в город К., судьба столкнула Сашка и Дружбана в одном баре, где Сашок и слушал эту печальную историю, похлёбывая крафтовое пиво и поглядывая на экран телевизора, где 22 миллионера нехотя катали мячик по травяному газону.Внезапно муза посетила светлую голову Сашка и он резко встал, в два глотка осушил бокал и сказал Дружбану: "Есть идея! Пошли ко мне! Есть соседи, они помогут, но не бесплатно. Как мне кажется, придётся поторговаться".Соседей пришлось поискать по подъезду, так как Сашок лишь изредка сталкивался с ними в лифте и знал, что они живут выше него, между 12 до 16 этажами. Волка ноги кормят, а язык до киллера доведёт. Или до нужных соседей.Соседи сперва не хотели разговаривать, захлопнули дверь перед носом и даже демонстрация своих намерений в виде купюр номиналом 1000 рублей в дверной глазок успеха не принесла. Когда наши друзья, понурившись, хотели уходить, пары напитков, благословлённых Бахусом, достигли мозга и раскрыли третий глаз. Сашок предпринял последнюю попытку и начал взывать к духам предков соседей, которые были ещё и хорошими артистами, пели, танцевали и даже имеют свой театр. Дверь нехотя приоткрыли, друзей впустили вовнутрь квартиры, где и начался торг - жестокий и беспощадный. Сашок каким-то чудом скостил сумму, озвучиваемую в райдере, с 25.000 до 4.000, пообещав, что  заплатит (и только - по факту проделанной работы!), если будет нужно и за второе шоу ещё 3.000 рублей. Только придётся приходить с концертом не этим соседям, а уже их родственникам.После тщательного инструктажа, назначили бенефис одной актрисы на завтра, ровно в 13:20 , когда тётка приходит на обед, а муж её будет после дежурства на стройке (спит за деньги - работает сторожем!) отдыхать дома. Актрису, самую старшую соседку должны будут сопровождать подтанцовка из прочей родни, они же - оркестр, гримёры и костюмеры.Придя домой, в свою комнату, Дружбан повторно уведомил родню о том, что согласен выкупить их долю по рыночной цене за один лимон и, если они отказываются, то завтра, перед отъездом обратно в город Н., будет показывать комнату другим покупателям. Тётка лишь посмеялась, сказав, что таких дураков, покупать комнату за такие деньги, не бывает. Сашок подмигнул ему и, сказав "До завтра!", ушёл в закат.Наступило утро завтрашнего дня, а за ним неспешно подкрался и полдень. Дружбан пришёл в работы и начал, поглядывая на часы, неспешно собирать аппаратуру и приборы, которые нужно было везти на машине обратно в контору. Хитро улыбаясь в комнату протиснулся пришедший Сашок, сказав, что соседей видел у себя во дворе и "они уже на низком старте". Как только тётка вошла в квартиру, наши интриганы совершили звонок на мобильник сашковых соседей и шоу началось!Спустя несколько минут раздался звонок в дверь и Дружбан, крикнув "Это - ко мне!", кинулся открывать дверь, в которую и ворвался ураган пёстрых юбок, шалей, золотых коронок и гвалта. Дружная цыганская (теперь уже читатели догадались) семья заполнила квартиру, как пиво - "полторашку". Они были везде: один мальчик кричал "Мама я хочу какать!" и бежал в туалет, а мама кричала ему "Попу вытирай хорошо, бумагу не жалей!", другой - мчался в комнату тётки и начинал переключать каналы телевизора, вырвав пульт у тёткиного мужа из рук, девочка начала рыться в цветочных горшках на подоконнике,  после этого все дети бежали на кухню к холодильнику и не взирая на крик своей бабушки: "Куда немытыми руками после туалета?!", ели нарезку хозяйской колбасы, лишь сын старой цыганки и, по совместительству, отец троих детей хмуро молчал и под конец выдал единственную фразу: "Судом комнаты конкретно никак не распределены? Тогда я выбираю эту комнату, которая с телевизором - тут есть балкон!". Весь этот хаос длился несколько минут, после которого примадонна, сделав знак руками "Всем молчать!" сказала: "Ну, квартира нам нравится, но цена 1.300 за комнату завышена, тут ещё соседи. Надо подумать, но на миллион мы согласны сразу!".После этого потенциальные покупатели растворились в сумраке подъезда, а Дружбан с Сашком, помахав тётке с супругом рукой, ушли, сказав, что вернутся через неделю.Через неделю шоу повторилось. Сашок, правда, как любитель нешаблонности, предлагал отказаться от цыган и позвать адыгов, чеченцев или, на худой конец, дагестанскую семью, но Дружбан махнул рукой и сказал, что с этими уже договорились со скидкой и искать новых некогда. После недельного антракта второе действие прошло с неменьшим успехом, хотя тётка с мужем были к нему морально готовы. Новые гости вели себя более сдержанно, в холодильнике не хозяйничали и пипифакс не тратили, зато поинтересовались не нужно ли погадать или наслать на кого порчу, демонстративно сняв волос с хозяйской расчёски и намотав его на палец. Один из представителей мужской половины визитёров негромко, но так, чтобы хозяева слышали, сказал, что "дверь крепкая и если придут менты, то можно по лозе спуститься к соседям на балкон и оттуда на землю".Спустя два месяца Дружбан оформил 100% квартиры в свою единоличную собственность, подружился с соседскими бабульками, а ещё через два месяца бригада из двух знакомых армян сделала капитальный ремонт в квартире, где о бабушке теперь помнит только виноградная лоза на балконе.Друзья не менее капитально всё это обмыли и тут-то Сашок и попался на моём пути.На мой вопрос Сашку, сам ли он всё это придумал, он ответил, что просто вспомнил чёрно-белый короткометражный фильм с Аркадием Райкиным, когда во время просмотра футбола в баре, профиль одного футболиста напомнил ему великого актёра.P.S. Соседи Сашка потом сказали ему, процитировав волка из известного мультфильма и подмигнув: "Ну, ты это, заходи. если чо!..."
Сейчас 20 минут объяснял своему 9-летнему племяннику, кто такие на самом деле Донателло, Микеланджело, Рафаэль и Леонардо. А этот малолетний идиот втирал мне о каких-то там художниках.
А Забивака это точно только про футбол? Или это философия?
- Скажите, какое впечатление на вас произвела Москва в период проведения чемпионата мира по футболу? - Был просто потрясён городом, уровнем обслуживания, культурой, отзывчивостью жителей. Не ожидал такого радушия.  - Откуда вы к нам прибыли? - Люберцы.
Вот и закончился бойкот чемпионата мира по футболу в России.
Для чего англичане придумали такую сложную игру, что сами не могут в неё выиграть?
Есть много разных примет у футболистов, но одна непременно сбывается.Не нужно сниматься в рекламе ДО чемпионата.
Говорят, на ЧМ-2022 в Катаре за игру рукой будут отрубать руку.
Сборная Франции, радуясь победе в финале, нечаянно вызвала дождь.
Что-то астрологи и предсказатели разные притихли. Как конец света, или там кризис – так вот они мы! И с подробным описанием. А кто станет чемпионом мира по футболу – тишина. Потому, что результат легко проверяется.
Посмотрев на состав команды Франции,  подумал: "Может,  Россия  неправильно использует гастарбайтеров?"
ЧМ-2018. ПОЛУФИНАЛСкажу вам прямо:-Где пустой стакан?Бельгийцы обыграли…Англичан!!!
Говорят, в воскресенье футбол закончится и болельщики уедут. Можно будет достать балалайку, набить морду соседу, выпить из горла бутылку водки с медведем и зажить полной жизнью, как до ЧМ, не опасаясь косых взглядов иностранцев.
11 июля англичанин и француз встречаются в московском баре. Англичанин говорит: - Сегодня мы играем с Хорватией.Француз, удивлённо: - Какое совпадение! Мы играем с ними в воскресенье!
Йоахим Лёв - Гарету Саутгейту (тренеру сборной Англии) - Я же тебе говорил - проклятое место, а ты ноги кривые, ноги кривые...
Итальянцы не пробились на футбольный ЧМ-2018 и теперь утешают себя тем, что в полуфиналах играют четыре бывшие провинции Римской Империи.
Чемпионат мира по футболу еще не закончился, а различные СМИ уже признают лучших. Так, лучшим  мотиватором для болельщиков признан защитник сборной Хорватии Вида: ему хватило всего пары слов, чтобы в полуфинальном матче все в "Лужниках" болели за сборную Англии.
Краткий итог свежих новостей:Сборная России по футболу победоносно проиграла.О неудачниках, которые выиграли, вообще не хотим говорить.
Ну, всё - проиграли - пришла пора вернуть и пенсионный возраст обратно на своё законное место!
У Супер Марио Фернандеса был только один шанс доказать, что он настоящий русский футболист. ... И он его не упустил...
Сборная России по футболу - как студент. Приходит на экзамен (ЧМ-2018), знает на "2" (контрольные матчи), хочет сдать на "3" (выйти из группы), неожиданно получает "4" (победа над Испанией) и удивляется, почему не "5" (выход в полуфинал).
- Да-а, мечтали увидеть финал Россия-Бразилия, но не судьба.- Подвели нас бразильцы, подвели.
Наши футболисты исполнили все несбыточные мечты болельщиков. Стали лучше Бразилии, Испании, Германии, Португалии... А кто-нибудь до ЧМ мечтал быть лучше Хорватии???? ВОООТ!!!!
Теперь мой любимый футболист — Неймар. Он объединил два моих хобби: футбол и лежать.
За участие в ЧМ-2018 игроки сборной Германии получили по автомобилю "Лада Веста" и обязаны будут на них ездить до ЧМ-2022.
На чемпионате мира по футболу за сборную Франции болела вся Африка.
Этот Чемпионат запомнят как Пенсионат.
Попалась на глаза заметка. Бузова отменила проведение мастер-класса «Мой путь к успеху». Не проданы билеты. Оказывается, у нас гораздо больше умных людей, чем кажется. Не слежу за ее «успехами», знаю только, что ее бросил муж-футболист. Чему может научить человек, от которой футболист ушел. Ему же много и не надо. Сборы, тренировки, матчи. Домой приходит только пожрать и поспать.  Ты даже с этим не справилась. Заказать пиццу и раздвинуть ноги… Чего проще?    А с учетом того, что не всегда голодный…
Это просто жесть. Оказывается, если российские футболисты начинают по полю БЕГАТЬ, то они выигрывают.
Чемпионат еще не кончился, а мы уже проиграли пенсию...
Когда будем играть с Хорватией, надо остерегаться Модрича, Ракитича, Манджукича, Ребича, Ковачича, Перишича и Игнашевича. 
Российская команда победила сборную Испании в 1/8 финала! Испанские футболисты пакуют чемоданы, а я решил вспомнить историю из группового турнира. Матч Иран - Испания. Комментатор кричит истошным голосом испанскому футболисту: - Васкес, Васкес, ну отдай же ты мяч партнёру, не губи моменты, Васкес!!Мой кот Васька голову поднял, удивлённо смотрит на экран сонными глазами, в недоумении, кто его зовёт, что от него хотят… И если кормить не собираются, то зачем вообще разбудили! )))
- Офигеть! Вы это видели?! Так не бывает! Самих испанцев приложили наши кривоногие буратины! Да кто в них вообще до чемпионата верил?!  - Успокойтесь, Станислав Саламович, вам ещё к матчу с Хорватией команду готовить.
А подписала бы Дания разрешение на строительство "Северного потока-2", глядишь, и в четвертьфинале ЧМ-2018 сейчас бы играла.
Поздравляем сборную России по футболу с выходом из группы... из группы депутатов, гаишников и прочих представителей сексменьшинств!
Печальны улицы Мадрида:испанцы снова без трофеев.Пенальти. Кончилась корридаи победил в ней Акинфеев!
Пора С. Черчесова признать чудотворцем.
Когда сборная проиграла - ОНИ проиграли. Кода выиграла - МЫ выиграли.
Сборная России по футболу вышла в четвертьфинал.Сборная Бразилии по хоккею напряглась.
СМС испанского игрока домой:"Русские - звери!Себе забили, нам забили!Вернуться бы домой живыми!"
Из-за тебя я не могу решить задачи,совсем непредсказуемый футбол,что надо пить, когда проходят матчи,родную водку или корвалол?
Почему во время матчей ЧМ по футболу не показывают рекламу главного спонсора турнира - пенсионеров России?
- Ты за кого на Чемпионате болеешь?- За африканцев.- Так Марокко, Нигерия, Тунис, Сенегал уже вылетели!- А Франция осталась.
ЧМ-2018. Долгожданная встреча лучших футболистов мира Криштиану Роналду и Лионеля Месси состоялась! Они встретились сегодня в аэропорту Шереметьево.
Дружба народов по-футбольному.Восемь аргентинцев склонили с групповому сексу китаянку, после чего оказались гражданами Армении.Китаянка обратилась в полицию, где оказалась гражданкой Киргизии.
Перед началом ЧМ2018:- Хоттабыч, сделай так, чтобы сборная России достигла высоких результатов!- Лучше Германии и чуть хуже Испании устроит?- Даааа!!!
Тренер немецкой сборной Йоахим Лёв сидел понурив голову и обреченно смотрел в одну точку. Он обдумывал возможные причины поражения...Осенняя распутица... русские морозы... действия партизан в тылу... Увы, ни один стандартный вариант не подходил...
Как собирали сборную ИсландииИСЛАНДИЯвсего жителей 334319женщины -170503мужчины младше 18 лет -40121мужчины старше 35 лет -85670слишком толстые -24775незаменимые китобои -778наблюдатели за вулканами -321пастухи стригущие овец /сейчас сезон/ -2856арестованные менеджеры банков -23одноногие -189слепые -265исландские болельщики на стадионе -8781командный врач, повар и массажист -3тренер -1осталось -23
Лучшим игроком матча Нигерия - Аргентина признан Диего Марадона, забивший два косяка на трибуне.
После очередного тура ЧМ по футболу, когда Германия вылетела, а Швеция и Швейцария сыграют следующй матч, Америка пребывает в шоке: как русским хакерам удалось отправить домой немцев, и почему одна и та же страна будет играть сама с собой?..
Грустно, когда болит душа, а поболеть на стадионе от души – весело!
Некоторые, особо страстные, футбольные болельщицы уже обеспечили себя подарком на 8-е марта.
Как сказал один иностранный футбольный болельщик: "Я хорошо знаю историю. Германия в России никогда не выигрывала".
Немцы в Казани вылетели с чемпионата мира по футболу. Прибыли в Россию, как завоеватели Кубка Мира и опять дошли только до Волги.
Если хочешь победы, важно не просто стараться не проиграть, а стремиться выиграть!
Уругвай-Россия 3:0Похоже, что Волька обидел Хоттабыча пенсионной реформой.
Интервьюер: «Как вы думаете, сборная Бразилии 1970 года смогла бы победить сегодняшнюю Аргентину?»Пеле: «Да».Интервьюер: «С каким счетом?»Пеле: «1-0»Интервьюер: «И всё?»Пеле: «Ну, большинство из нас уже старше 75 лет».
- У саудитов выиграли, у египтян выиграли, а уругвайцам проиграли! Как же так, Владимир Владимирович?- Не о чем нам договариваться с Уругваем, Не О Чем!
«Аллах акбар», - возликовали немецкие болельщики, когда сборная Германии на последней минуте чудом забила победный гол.«Иншалла», - грустно воздели руки к небу болельщики шведской команды.
Пенсионный фонд - главный спонсор сборной России по футболу!
В своей группе ЧМ-2018 Россия кардинально решила ближневосточную проблему.
В России никогда не будет настоящего футбола.Здесь даже Германия, Бразилия и Аргентина играют через ж*пу.
У египетского футболиста, забившего гол в свои ворота, уже несколько лет пустует без россиян семейный отель в Хургаде.
Сборная Франции перепутала время матча и выиграла вместо Сенегала у поляков. Подмены никто не заметил.
Только закончился футбол Россия – Египет, Вася сразу начал кому-то звонить.- Все, выиграли. Да, обеспечили выход из группы на 100%.Когда он закончил разговор Витя его поправил:- Не на 100. Обеспечили с вероятностью 99%.- Комментатор сказал - обеспечили. - Он прав. Ты – нет. Вероятность невыхода есть.- Спорим – нету. Бутылка коньяка!- Берем самые невероятные результаты.- Согласен! Доказывай!- У наших сейчас разница плюс 7. Допусти, они проиграли Уругваю 0-7. Теперь разница нулевая, а у Уругвая плюс 8. В свою очередь Уругвай проиграл саудитам 0-6.  И разница у него плюс два. У саудитов, соответственно – плюс один. И еще они выиграли у Египта. Все. У наших разница нулевая. У соперников – положительная. Они проходят.Вася молча забирает листок с расчетами и телефон и выходит из комнаты. Возвращается минут через пять. Вид странный. Что-то среднее между пристыженный и пристукнутый.- На следующую игру отдам.
5:0! 3:1! Вот что значит аккуратно заменить тормозуху на скипидар и не поцарапать емкости!
Старый анекдот на новый лад:- Василий Иваныч, что такое "нюанс"?- Понимаешь, Петька, вот мы два мяча забили, и египтяне два мяча забили, но есть нюанс!
Россия - чемпион мира среди арабов.
Звонок короля Саудовской Аравии президенту РФ:- Мы хотим, чтобы Россия присоединилась к ограничениям ОПЕК на добычу нефти.- А мы хотим выиграть хотя бы один матч на ЧМ-2018.- Договорились.Следующий звонок президента Египта:- Мы хотим, чтобы Россия открыла авиасообщение с Египтом.- А мы хотим выиграть матч на ЧМ-2018.- Договорились.А в это время президент Уругвая предусмотрительно отключил телефон...
ЧМ18Сборная Германии:- Зря мы опять в июне в Россию сунулись...
Если сборная продолжит в том же духе, то к концу чемпионата пенсионный возраст составит 95 лет...
Египетскому футболисту, забившему автогол, дали российское гражданство, квартиру в Крыму и Вику Лопырёву.
Отрубаешь интернет. Выкидываешь все гаджеты.Уезжаешь в глухую деревню. Живешь в землянке.Поздно вечером приходит медведь и приносит кусок бересты, на которой нацарапано:"Россия-Египет - 3:1"
Теперь и у Мексики есть свой день победы над Германией))))
Рамадан все-таки сильно влияет на игру футбольных команд из мусульманских стран. Вот и Германия выглядела вялой и истощенной.
- Холмс, чем вы объясните успех российской команды на Чемпионате мира по футболу в первом же матче?- Элементарно, Ватсон. Путин подобрал соперников своей команде по тому же принципу, что и себе на президентских выборах.
Стало понятно, почему сборная России не выиграет кубок ФИФА - В него же ни налить, ни из него выпить.
- Эта победа сборной над Саудовской Аравией для народа России очень дорога, - заявляли официальные лица, повысив в этот день НДС и пенсионный возраст.Теперь болельщики уже откровенно боятся победы над Уругваем.
Сборная России разгромила Саудовскую Аравию в первом матче чемпионата мира.Но саудиты чувствуют себя прекрасно, потому что всю горечь поражения приняли на себя украинцы.
Капитан СВР в воротах Саудовской Аравии закончил игру в звании генерал-майора.
- 5-0! Теперь можно пенсионный возраст до 90 поднять, а бензин до 200!
Благодаря футболу начало пенсионной реформы было ознаменовано всеобщим ликованием.
Бог выключил телевизор: "Дело конечно хозяйское, но я выделил им пять голов на все игры в группе, зачем надо было забивать их все в одном матче?!"
2016 год, разгар падения цен на нефть.  Звонок короля Саудовской Аравии президенту РФ:- Мы хотим, чтобы Россия присоединилась к ограничениям ОПЕК на добычу нефти.- А мы хотим выиграть хотя бы один матч на ЧМ-2018.- Договорились.
Сборной по футболу:Все обидыпозабыты.Саудитывами биты!Мы просили,вы без слов,отгрузилипять голов!
Защитник Ахрик Сократович Цвейба, поигравший в своё время аж в четырёх сборных: СССР, СНГ, Украины и России, рассказывает...Как-то мой первый тренер Владимир Астамурович Шамба собрался в Москву. Билетов не было. Друзья пообещали помочь, приехали с ним в аэропорт Адлера. Выпили на дорожку. Решили подшутить - вместо московского рейса усадили в самолёт, который отправлялся в Архангельск. Дядя Вова сразу задремал. Открыл глаза, когда услышал голос стюардессы: "Через несколько минут мы совершим посадку в аэропорту города Архангельска". Спустился с трапа, дошёл до почтового отделения, отбил телеграмму: "Долетел нормально. Часто вспоминаю вашу маму".
Согласно последним исследованиям ВЦИОМа, рейтинг доверия правительству вырос на 3% и вплотную приблизился к рейтингу доверия нашей сборной по футболу.
Матч Россия-Уругвай. Кто выигрывает, проходит дальше. Последняя минута, счет 0:0. Один из уругвайцев проворно забегает в нашу штрафную и театрально валится на землю. Наши матерно недоумевают.- Ну не знаю, - говорит судья, - вижу, что его никто не трогал, но у России такая плохая репутация, что я лучше назначу пенальти…
В одной африканской стране, где работал российский тренер футбольной команды, была традиция - при команде всегда присутствовали шаманы. Сначала наш тренер хотел их уволить, но потом отказался от этой затеи. Он обратил внимание, что в случае победы команды их превозносили, в случае проигрыша - били. Стало  понятно, что если их убрать, то будут бить игроков. К чему я? Такими шаманами являются наши игроки, а чиновники ими отвлекают народ от своих проигрышей.
- А вы не знаете, зачем России нужна такая как сейчас сборная по футболу?- Знаю, оттягивать гнев от правительства.
Судя по матчу с Турцией, Иван Ургант сумел-таки убедить Федю Смолова в том, что гол - это не главное. Главное - кэшбек...
Турист разглядывает Колизей: - Это после какого футбольного матча так разделали стадион?
Да ладно, с саудитами уже порешали вопрос, увязали в пакет с ценой на нефть: сольют они нам матч-открытие на ЧМ-2018. Египет тоже заставим проиграть, иначе отключим им турпоток. Ну, а матч с Уругваем уже не так важен.
Ещё про Элтона Джона.Июнь 2018 года. Элтон Джон приехал в Москву и спрашивает:- Где я в Москве могу увидеть геев?Ему дают билет на матч открытия ЧМ по футболу и говорят:- Вам очень повезло, там будут сразу 11.
Комментарий по окончании товарищеского матча сборной России со сборной Австрии: - Да ладно, парни хотя бы на ЧМ-2018 попали, уже молодцы!
- А давайте, по примеру американцев, просто не дадим визы футболистам зарубежных сборных, и золотые медали ЧМ 2018 наши!- Не получится. Чтобы чемпионат формально состоялся, придется дать визы хотя бы одной сборной, а это значит максимум серебро.
Если болельщикам, на матчи сборной России по футболу, разрешить носить оружие - шансы на выигрыш несколько повысятся, в бегающих футболистов труднее попасть!
Во времена СССР за хоккей мы были спокойны, в вот футболисты были непредсказуемы. Сейчас непредсказуема хоккейная сборная, а вот за футбольную мы совершенно спокойны.
Гениального тренера Анатолия Тарасова  назначили тренером футбольного ЦСКА. На одну из тренировок опоздал Дударенко, нападающий, и на вопрос дерзко ответил: "А что, Харламов не опаздывал?" Тарасов блестяще ответил: "За Харламова в Канаде миллион золотом предлагали, а за тебя 2.87 не дадут". 2.87 - цена бутылки водки... да-да, были и такие цены.
Мамуля сегодня отожгла: - Я из российских футболистов знаю только Овечкина. И то... он хоккеист.Это всё, что нужно знать о российском футболе.
Грустные новости ЧМ  для сборной России по футболу:Стадионы всё-таки достроили... играть всё-таки придется...
Для сборной России по футболу ЧМ 2018 станет самым незабиваемым событием года.
Спортивный комментатор был гораздо ближе к победе, чем наша футбольная команда.
Впервые увидел женский футбол по телевизору. Больше всех мне понравился третий номер.
У пессимистов ТОЛЬКО ЛИШЬ 4% россиян считают, что сборная России победит на ЧМ по футболу.А у оптимистов ЦЕЛЫХ 4% сограждан считают, что сборная России победит на ЧМ по футболу.
15 июля 2018 года, день финала чемпионата мира по футболу в Москве. В центре города ходят пьяные люди в ушанках и поют "Калинку-малинку". Как же легко узнать иностранцев в России.
А меня как раз не расстроил проигрыш наших футболистов бразильцам: и в стране стабильность, и в футболе!
Парни из трёх оставшихся в футбольной ЕвроЛиге российских клубов вчера 8 Марта твёрдо решили сделать нашим женщинам самый лучший подарок — дружно вылететь из розыгрыша, шоб их мужики не сидели без дела у телевизоров.
"Пришла беда - открывай ворота" и другие новости сборной России по футболу...(Cynic)
Стоят два муравья на бровке футбольного поля и смотрят тренировку сборной. Один говорит другому:- А знаешь, почему мы с тобой круче их?Второй: - Нет. А чем?Первый: - Мы-то с тобой в финале чемпионата мира 100% выйдем на поле.
Чемпионат мира по футболу придёт и уйдёт, а мундиаль в России будет всегда.
ФИФА собирается провести расследование на тему допинга в сборной России по футболу. Ясен пень - с чемпионата мира убирают главного фаворита. Расчищают дорогу к титулу для футбольных никчемностей из Бразилии или Германии…
Футболист Александр Кокорин пообещал напиться, если сборная России выиграет или проиграет чемпионат мира по футболу-2018.
Сборная России на чемпионатах мира по футболу.1994: Бразилия, Швеция, Камерун — домой.1998: стыковые матчи с Италией — домой.2002: Япония, Бельгия, Тунис — домой.2006: отбор — домой.2010: стыковые матчи со Словенией — домой.2014: Бельгия, Алжир, Корея — домой.2018: Саудовская Аравия, Египет, Уругвай — мы уже дома!
Чем чаще женщину мы любим,тем реже смотрим мы футбол...
Чемпионат мира, на котором играют сборные России и Швеции, но не играет сборная Италии - это чемпионат мира по хоккею.
На ЧМ-2018 наша задача - выйти из Лужников.
А иностранцы сейчас не такие изнеженные, как раньше.Наполеон с Гитлером: "Ах, русская зима! Ах, генерал Мороз!"...А сейчас негр в футболке красноярского "Енисея" ничего так, нормально смотрится.
Сборная пенсионеров по футболу за первый тайм засеяла поле картошкой.
В России импортозамещение в футболе может перекрыть по прибыльности экспорт оружия.
Меркель заявила, что в политике, как в футболе, каждый хочет играть в нормальный футбол, но получается в американский.
Жена разбирается с "переносками" для ребенка. Кенгурушки, слинги... Параллельно объясняет, как ножки должны располагаться, что, мол, возможна дисплазия тазобедренного сустава, даже пеленать туго нельзя, как раньше пеленали, чтоб кривоногим не вырос......И в этот момент я понял, где скрывается причина поражений российской сборной по футболу!
Расходы на оборону за последний год:Молдова - $30 млн.Мальта - $57 млн.Македония - $106 млн.Албания - $147 млн.Босния и Герцеговина - $164 млн.ФК "Манчестер Сити" - $226 млн.
Как тренеры говорят футболистам? Если бы вы пили и выигрывали, я бы пил вместе с вами!
Если в западных сериалах обязательно должны присутствовать спорт, негры и пидарасы, может они сразу заберут к себе сниматься российских футболистов?
Плачевно закончился обещанный Кержаковым выпуск десяти тысяч мальков лосося в Онежское озеро взамен на пойманную им рыбу. По сообщениям СМИ, ни один из мальков так и не попал в озеро.
СМИ сообщили о бунте в сборной России по футболу.По словам футболистов, тренер заставляет их играть в футбол.
У Германии не хватает сборных для футболистов, а у России - футболистов для сборных.
Глядя на игру Рональдо почему-то не думаю о том, что он педераст. А вот глядя на игру нашей сборной почему-то думаю.
Россия. 21 век. Встречаются два тренера по футболу.- Опять?- Опять!- А ты службу заказывал? Свечи ставил? К мощам прикладывался? Победные псалмы читал? Каялся? Просил прощения? Святую воду пил?- Да! Все перепробовал!- Ну тогда не знаю чем тебе помочь!
Вчера посмотрел футбол Россия - Мексика по Fox Sports каналу. Запомнилось то, что американские комментаторы всех игроков сборной России в любой игровой ситуации называли полными именами по имени-отчеству-фамилии.И все это по-английски с испанской скоростью и эмоциями:Игорь Владимирович Акинфеев не успел к мячу; Федор Михайлович Смолов только что упустил возможность стать героем; Юрий Валентинович Жирков схватил красную карточку и т.п.
- Скажите, товарищ Берия, вратарь Акинфеев понимает, что он часовым поставлен у ворот?- Понимал, товарищ Сталин.- Спасибо, товарищ Берия. Мне всегда нравилась ваша оперативность.
Почему всесильные русские хакеры, которые даже президента США избирают, никак не могут помочь российской сборной выиграть в футбол?
Российская сборная по футболу - это единственная сборная, которой можно официально разрешить принимать допинг, поскольку это может служить практическим доказательством того, что допинг никак не влияет на высокие результаты в спорте...
СМИ: Сборная России по футболу всем составом подозревается в употреблении допинга.- Допинг нашей команды - тормозная жидкость.
Российские футболисты не доверяют банкам, поэтому носят свои миллионы всегда с собой, что и мешает им бегать по полю.
Весь мир - футбол!И ты в нем - сборная России.
Сборная России по футболу уже не вызывает вопросы "Кто виноват" и "Что делать?". Остался один вопрос - "Зачем???!"
Я предлагаю следующим тренером сборной России по футболу сделать Путина, игроков набрать из ФСБ, и пусть только попробуют не выполнить тренерскую задачу...
- Представляешь, португальцы нам забили всего один гол, на 8 минуте, и наши ребята, пусть и проиграли, но смогли удержать счет!- Португальцы после гола покинули поле?
Похоже, газон на Зенит-Арене будет изумрудный не только по цвету, но и по цене.
Слыхал я байку про весёлых и находчивых болельщиков "Спартака".  На игру с "Анжи" группа спартачей несла большие буквы "О", "В", "Ц", "Е", "Е", "Б", "Ы".  Перед входом на стадион одну "Е" повернули на 90 градусов, превратив её в "Ш".  На вопросы охраны, что означают эти буквы, ребятки ответили: "БЫШОВЕЦ"!!!  Не оскудела земля русская талантами!
- Наши футболисты прорываются через защиту соперника!.. Очень точный пас!.. О!.. Смотрите! Наши втроем выходят против вратаря!.. Они пасуются... Ааа!.. Пас... удар!.. Мимо... Кстати, контрацептивы Durех - наш спонсор!
Футбольный комментатор - это человек, который профессионально мешает смотреть футбол.
Вот футболисты говорят, что играют для болельщиков.А ведь болельщики не переходят за деньги из одной команды в другую.
Финал Кубка России по футболу - как хорошая свадьба: без драки не обошлось.
В графике игр после  Кот-Д'Ивуара  ещё Кот в сапогах и Кот Матроскин.
Строить стадионы для сборной России - всё равно что строить спальню, где у тебя на глазах будут иметь твою жену.
Ночь под Тверью	Несколько лет назад я поехал на юг из Питера на своём стареньком Опеле. Выехали поздно, поэтому до Твери доехали уже в сумерках. Проехав Тверь, мой старичок заглох, причём стало понятно, что дело серьёзное. Местные жители пояснили, что ближайший автосервис - в Твери, а это километров 5 назад по шоссе. Сгоряча мы с женой и дочкой в темноте стали толкать автомобиль в сторону цивилизации, но дорога пошла в гору, и мы выдохлись. Неожиданно рядом останавливается Мерседес, из окон которого доносится бравурная музыка, выходят человек 5 крепеньких пареньков и идут к нам. Я, признаться, загрустил. Вокруг - темнота, только проносятся редкие автомобили. Они подходят к нам и спрашивают: - Какие проблемы? И тут я гляжу, что на Мерине-то номера питерские! Земляки! Оказалось, что это фаны "Зенита" возвращаются из Москвы после победы над каким-то московским клубом. Оттого и музыка гремит, оттого и выхлоп пивной от ребят. Ну, объяснил ситуацию. Они быстро подогнали свой Мерин задом, прицепили меня на буксир. Я только попросил сильно не гнать, потому что у Опеля тормоза без работающего двигателя не очень эффективны. Они сказали: - Ja, ja, натюрлих, и полетели под 100... Приехали в Тверь, отцепили меня у автосервиса и сгинули в ночи.
Об одном у нас сюжет:На что тратится бюджет! В ночь по «встречной» мчит Кокорен,Словно кем-то был пришпорен,Может, дело в старом хмелеОт шампанского в борделе? В Москве на Страстном бульваре в ночь на 2 марта сотрудники полиции задержали нападающего «Зенита» Александра Кокорина, ехавшего по встречной полосе на Bentley (кстати, с номером К009АА, заодно это же ФИО и номер в «Зените» Кокорина). Ранее футболисты Кокорин и Мамаев, после проигрыша сборной, в элитном клубе в Монте-Карло выпили шампанского - в женском обществе и под гимн России - на 250 тысяч евро.
В России топ-клубом считается не тот, который что-то выиграл, а тот, где футболистам регулярно выплачивают зарплату.
Вратарь - шарик-малик
Футбол
Услышал по радио, что Роналдо признался, что он гей. Да пусть у нас вся сборная будет как Роналду геями, но и играют так же как он.
Сборная России по футболу (организация, запрещенная в Российской Федерации) приступила к новому циклу тренировок.
Два слова связать
Кто на мячик наступил?
Волк Забивака, Заяц Косяка, Петух Пропускака, Медведь Поломака, Песец Приходяка, Тюлень Лежака, Белка Симуляка, Лиса Канделака и Колобок Чертяка - главные персонажи приближающегося ЧМ по футболу.
Новая сборная России по футболу  разгромила сборную Турции со счетом 0:0.
Понял, почему матчи сборной России по футболу показывают вечером - под них засыпать хорошо...
На самом деле у нас нормальные футболисты. Просто когда тренер говорит им, что надо забить, они не совсем верно понимают его слова.
Был голландский клуб готовОбыграть в гостях Ростов.Не сложилось у Аякса,Вместо жирной точки - клякса!
После того, как МОК разрешил американкам перебежать эстафету, сборная России по футболу должна потребовать переиграть чемпионат Европы. И тоже чтобы на поле одни были.
Во время матча любимой команды ярый фанат подобрал 198 синонимов к слову «футболист».
Зачем Николая Валуева поставили в передачу "Спокойной ночи малыши"? Его место – в сборной по футболу. Главным тренером.Результат гарантирован уже через неделю.
Девиз сборной России по футболу:Мне нравится, что можно быть смешной, распущенной и не играть.
Иду мимо детской площадки. Там мальчишки лет 9-12 играют в футбол. Мяч летит мне под ноги, через какое-то время за ним прибегает не спеша мальчонка, судя по дислокации на ландшафте - вратарь. Реплики:1 мальчик: Ну ты чё не поймал?!2 мальчик (который прибежал за мячом): Это не я "не поймал", это ТЫ НЕ ТУДА его запустил!На этом о русском футболе всё, господа, ...
Знаете, чем отличается футболист сборной России от пирата?У пирата только одна нога деревянная.
В бытность мою студентом поставили нам препода по физре, индуса. Решил он прививать студентам карате, причём с довольно жёсткой физподготовкой. Падать своих падованов учил на твёрдые поверхности, "тачку" на кулаках по деревянному полу делать и прочие радости. Нас же, футболистов, считал сачками и неженками, о чём регулярно нам сообщал. Причём в довольно забавной манере, коверкая русские слова. "Вы меня не уважать, вы спорт не уважать", и всё в таком духе.И вот как-то осенью выпал ранний снег, довольно много. Днём всё это подтаяло, а ночью снова приморозило. Результат - к утру наст превратился в кашу из миллионов кристалликов льда. Провести рукой - и она сразу покроется неглубокими царапинами, а если нажать - появлялась кровь, несколько крошечных капель, абсолютно не больно.Многие пришли на стадион в шортах, абсолютно все - в футболках с короткими рукавами. Игра была жаркая, много падали, часто использовали подкаты(на снегу - самое милое дело). В итоге 2/3 открытых частей тела всех, кто играл, были покрыты засохшей коркой крови. У меня самого были ободраны обе руки по локоть и правая нога от щиколотки до бедра включительно. Вреда абсолютно никакого, уже на следующий день 90% всего этого осыпалось, но в тот момент выглядело страшно.Итоговый путь в раздевалку был чем-то гротескным. Уже была перемена, народу и в зале, и перед ним было много, но шли в гробовой тишине. Сам сенсей круглыми, по 5 рублей, глазами проводил нас в раздевалку, и больше мы от него слова не слышали. Даже зачёты он нам ставил молча, ничего не спрашивая и не требуя.
В футбол должны играть голыми. Сразу мотивация играть на скоростях, когда за тобой гонится огромный голый негр.
Сегодня "Манчестер Сити" попрощался со своим легендарным голкипером Ричардом Райтом! Он провел в составе "горожан" четыре сезона и запомнился феноменальной статистикой:Матчей - 0;Пропущенных голов - 0;Зарплата - 1,02 млн. евро в год.
И чего Евросоюз не внёс в санкционный список сборную России по футболу?Так хотя бы у нас отмазка была.
В смерти сборной России по футболу прошу винить Пашу М. и Сашу К.
Сборная России - уменьшенная копия правящей сборной. Лениво что-то пинают и пьют шампанское в Монако. А мы все увеличиваем их гонорары в надежде, что они вспомнят, на чьи деньги шикуют...
- Ты что, до сих пор смотришь чемпионат Европы по футболу? Наши же вылетели! Не интересно! - Наоборот, без наших еще интереснее! Хуй угадаешь, кто проиграет!
В новостях сказали что футболистов, потративших на party 250 000 евро в их клубах решили "наказать рублем".Правильно! Чтоб не забывали, что это такое!
Футболистам сборной разрешили парковаться под знаком "Места для инвалидов".
99,8% населения Исландии смотрели матч против Англии на Евро 2016, остальные играли против англичан.
"После матча исландцы на поле исполнили танец викингов".Из интервью тренера сборной Исландии: - Нет, на самом деле это не древний ритуал викингов. Мы этот танец сами придумали. Но если он вас пугает, то мы, конечно, и дальше будем так делать.
Очень сложно найти талантливого футболиста среди 150 миллионов человек. Куда проще найти его среди 3 миллионов, как в случае с Уэльсом. И вообще элементарно среди 300 тысяч, как у Исландии. Вот и вся причина.
Сборная России на Евро так восхитила футбольный мир, что теперь буквально все сборные хотят оказаться в одной группе с этой замечательной командой на ЧМ-2018.
Справедливо бы было, если в финале чемпионата Европы играли бы команды Уэльса и Исландии - только там настоящие европейцы ещё остались!
Уважаемые пассажиры, будьте взаимовежливы, уступайте места инвалидам, пожилым людям и футболистам сборной России.
За деньги, полученные от продажи Халка, Зенит купил сборную Исландии.
- Месси не забил пенальти Чили и сказал, что уходит из сборной. Мол, недостоин. - Слабак! Вот у нас - мужики! "Ребзя, а может, надо было нам чуток побегать? - Да ладно, забей! Передай пиво. Когда у нас там зарплата?" 
Вы там наших футболистов палочкой потыкайте, а то кажись они уже всё.
Наших футболистов нужно бить по самому дорогому для них - по деньгам.© Андрей Червиченко
Не все футболисты Англии были согласны, но раз народ проголосовал за Brexit, пришлось покинуть Евро.
Спорт-Экспресс: "В РФС склоняются к кандидатуре иностранного тренера".Было уже. Не помогло. Остается только попробовать инопланетного.
Расстроенный поражением сборной России по футболу житель Магнитогорска продал телевизор, потому что "наши в нём очень плохо играют".Товар с "браком" через сайт объявлений "ушёл" к новому хозяину за 1100 рублей.
На борьбу с коррупцией Иосиф Сталин приказал выделить 2 кладбища.
А теперь можно считать наших футболистов любителями и отправить их на нормальную работу?
Русские футболисты после Евро как провинциалы, у которых не получилось в Москве:«Там слишком бешеный ритм. Все куда-то бегут...»
Однозначно, за всю историю чемпионатов Европы по футболу самая удивительная команда из всех, которую мне удалось увидеть - это сборная Дании на ЧЕ-92.Начать, наверное, стоит с того, что попали они на первенство чисто случайно.Югославия, выигравшая отбор, распадалась, и дня за три до старта УЕФА, наконец, сообразила, что такой команды, как сборная Югославии, больше просто не существует.Было принято мудрое решение - заткнуть образовавшуюся дыру хоть кем-нибудь, а на роль "хоть кого" лучше всех подходила команда, которая заняла второе, после югов, место в той отборочной группе - датчане.Лето. Отпуск. Датские футболисты разъехались по пляжам...Капитан сборной, Ольсен, которому, кажется, на тот момент было слегка за 40, вспоминал потом, что сам для себя решил, что поедет в Швецию на чемпионат ("терпеть не могу жару, ненавижу пляжи, немножко побегать в прохладе мне показалось хорошей идеей"). Он обзвонил ребят-"сборников". Многие отпускные планы менять не стали.Единственная суперзвезда из Дании, Микаэль Лаудруп, украшение "Барселоны", например, решил продолжить отдых.Характерно, что ни у кого в Дании язык не повернулся "наезжать" на него за то, что-де, сука, не патриот.Не поехал - ну и ладно. Не один он не поехал, еще с пяток игроков основы тоже заниматься пустяками не стали.Хотя кое-кто из заметных в Европе ребят все-таки решил в межсезонье немного "растрястись". Вроде вратаря МЮ Шмейхеля. Или полузащитника "Баварии" Поульсена, парня очень азартного и заводного.Доподлинно не знаю, какие там ставки были на победу датчан у английских букмекеров, но, как мне кажется, вряд ли они были больше, чем, например, на победу сборной Монголии...В самом деле - самая возрастная команда в истории чемпионатов Европы, выступающая вторым составом, собранная (подобранная?) с бору по сосенке по всем пляжам мира...Приехали - и сразу пошли играть.Сгоняли в первой игре вничью с всегдашними переоцененными фаворитами - англичанами, которые очень радовались, что вместо мощнейшей на континенте в ту пору сборной Югославии им достались неизвестные датчане (англичанам сочувствовали - потеря очки в матче с нетренированными и немотивированными аутсайдерами).Продули обрадовавшимся слабому сопернику хозяевам - шведам. Ну, логично - шведы были тогда сильны. ("Странно, что всего 0:1" - писала пресса).Обыграли обрадовавшихся французов, которые уже видели себя в полуфинале ("Случайно получилось, не обращайте внимания" - как бы извиняясь, объяснял журналистам Поульсен).Тем не менее, теперь им предстояло сыграть еще минимум одну игру. "Я страшно зол на Шмейхеля - жаловался журналистам Поульсен - мог бы пропустить побольше, и ребята бы уже поехали отдыхать, а тут снова задержка с отпуском".Голландские болельщики были счастливы, потому что было очевидно, что игра с аутсайдером - верный пропуск в финал.Но Шмейхель со товарищи снова подвел рвавших в отпуск - датчане победили абсолютного фаворита турнира по пенальти.Их победу праздновала вся заранее счастливая Германия. Потому что было ясно, что в финале у них просто нет соперника, а сама игра превращается в пустую формальность - надо просто выйти на поле, и эти некондиционные датские старички сдуются сами.Но датски старички почему-то не сдулись, вполне прилично отыграли и в этом матче (победив 2:0) и стали самым неожиданным чемпионом Европы за всю историю турниров.Тренер сборной Дании потом рассказал, что эта победа ломает всю концепцию подготовки команд и роли тренета. В самом деле - никакой тебе тактики ("ее просто не было времени разработать"), физподготовки ("все потеряли форму за время отпуска, никто не восстановился"), сыгранности ("когда мы могли сыграться? многие только на поле увидели друг друга, не встречаясь несколько лет"). Ехидничал, что извиняется перед коллегами по цеху за то, что теперь их гонорары резко пойдут вниз, так как теперь экспериментально доказано, что тренировки вообще не нужны".Ну а точку поставил все тот же неуемный Поульсен: "Что, тренировки? Пусть тренируются те, кто играть не умеет".
Вот сейчас только ленивый не плюет в сборную нашу по футболу и не топчется на костях главного тренера. Рефрен один и тот же.. да как вы могли, да чтоб вы, великая футбольная страна, да вот так.. Великая футбольная страна.. если честно то я не знаю чем уж так велик советский/российский футбол - всех достижений наплакал ооочень маленький котенок, но мы как мантру твердим что мы великие и не чета всяким Уэльсам да Словакиям. Те, кстати, и не спорят, а просто выигрывают. Так о чем бишь я?Ах да.. пошли разговоры - новый главный тренер Черчесов, новый главный тренер - бывший наставник Манчестер Сити... скоро начнут сватать еще кого... в общем все как всегда - великой команде нужен супер тренер, который из суперзвезд российского футбола сотворит команду суперзвезду и мы всех победим.. ура.. ура.. ура....а мне вот вспомнился холодный октябрь 2009 года.. лига чемпионов.. великая Барселона играет с вообще непонятно каким образом попавшим в группу заштатным казанским Рубином.. баски выходят как на прогулку и... дальше чудеса... лишенная вообще звезд команда из далекого Татарстана оказывается не по зубам суперклубу, напичканному суперзвездами как бройлеры антибиотиками.. Месси, Хави, Иньеста, Ибрагимович как волны бились об никому не известных Шаронова и Рыжикова... и когда в конце матча на табло горел счет 2:1 в пользу Рубина даже самые ярые фанаты не могли поверить в свое счастье. Более того, когда обозленные и уже вовсе не настроенные шутить баски приехали в Казань то и там они ничего не смогли сделать. 0:0. Согласитесь, не всякая команда может похвастаться таким двухраундовым результатом против гранда мирового футбола.К чему я это вспомнил, вы спросите? Да к тому, что на тренерском мостике этого самого никому не известного Рубина стоял скромный и тихий Курбан Бердыев. Человек, который из очень скромных игроков создал блистательную команду. Так вот.. может быть стоит поумерить амбиции, перестать обманывать себя что у нас великие футболисты и великая сборная и пригласить именно его Курбана Бекиевича Бердыева.. ему не привыкать, извините, из говна конфетку делать. За два года конечно мы не станем вровень с Германией или Аргентиной, мы не выиграем домашний чемпионат, но то что нам не будет стыдно за эту команду в этом я уверен точно.
Хорошая сборная по футболу. Не твоя. Вот ты и бесишься.
- А я за наших футболистов не болею.- Гомофоб, что ли?
Забытая было идея объединить российский и украинский футбольные чемпионаты получила новое продолжение после возвращения обеих сборных из Франции! Уже и в России, и в Украине мало кто возражает против того, чтобы объединить их в один мешок и сбросить с одного моста!
Есть футбол обычный, есть американский. А есть русский - спортивная ходьба с круглым мячом.
Про футбол...Напился заранее.
На фоне игры сборной любые запреты на гей-парад в России выглядят бессмысленными.
Полузащитнику сборной России Александру Головину после прилета команды в Москву задали вопрос: «Стыдно ли вам?» 20-летний Головин ответил: «Ну а почему нам должно быть стыдно?» Подумал и добавил: "Знаете, за 2,5 млн. евро можно иногда и потерпеть".......
К сборной России по футболу остался только один вопрос: "Курица или рыба?".
Сразу по прилету в Россию сборная по футболу была в полном составе арестована. По статье "За пропаганду гомосексуализма."
Сборная России по футболу - как отец-алкоголик. Ты его вроде любишь, он у тебя вроде один и другого не будет. Но каждый раз он возвращается домой пьяный в жопу и позорит всю семью.
Сборная России «по футболу» «вылетела» с чемпионата…, но российские «футбольные фанаты» не спешат возвращаться домой… БОЛЕЕМ ЗА НАШИХ!!!
15 лет назад мы купили плоский ТВ, 42 дюйма, в 2008-м купили HD ТВ 55 дюймов, весной этого года поменяли его на Super HD телик с диагональю еще больше... блин, ничего не помогает, по прежнему вижу на экране одну и ту же грустную картинку: наши футболисты опять просрали!
- Ну, что нового?- Наши футболисты проиграли.- Я спрашиваю, что нового?
Даже если бы от сборной Уэльса на поле вышел один вратарь, нулевая ничья нас бы всё равно не спасла.
Футболистов сборной России надо брать в Икее. Если нет разницы, зачем платить больше?
В следующий раз составить нашу сборную по футболу из сирот-инвалидов. Пусть хоть дети прокатятся, мир посмотрят, а результат все равно одинаковый.
- Вы верите в наших футболистов?- Я атеист.
ИГИЛ взяла на себя ответственность за выступление футболистов сборной России на EURO 2016.
Постоим за страну! (с)борная России по футболу
Выступление сборных России и Украины на чемпионате Европы по футболу еще раз доказало, что украинцы и русские все же один народ.
Давайте поблагодарим сборную России по футболу за то, что уже после первого тайма игры с Уэльсом она подарила нам возможность спокойно выключить телевизоры и выспаться перед сегодняшним рабочим днем.
Нет, ну не могла победить сборная России в последнем матче. Все сошлось - самая короткая ночь, полнолуние и показ по России 1.
- Бэрримор! Что там за шум на улице?- Это русские болельщики, сэр.- И чего они хотят?- Чтобы футболисты по полю бегали, сэр.- И почему же они не бегают?- Пи@@расы, сэр.
Игроки сборной России пообещали умереть и добиться победы, но вышли на поле уже мёртвыми.
- Получилась очень даже бюджетная поездка на чемпионал Европы по футболу. По минимуму, так сказать. - А ездили-то зачем?
Стало понятно, почему мы так бились за проведение чемпионата мира 2018 именно в России - это, очевидно, единственный шанс нашей сборной вообще туда попасть.
А что вы все взъелись? Вы же рады, когда пораньше закончили работу и начальник отпустил домой. Рады же?Ну и футболисты рады.
Казалось тяжело не выйти в 1/8 из группы со Словакией и Уэльсом.Но наши тьфутболисты еще раз доказали, что для них не существует невыполнимых задач.
Акция! Для всех игроков сборной России - бутылка пива и кальян в подарок! Во всех гей-клубах России!
Сборная России успешно завершила выступление на чемпионате Европы 2016. Сорвав все планы наших недоброжелателей по дисквалификации сборной, она вылетела сама и с высоко поднятой головой покидает Францию.
Разговор перед началом чемпионата Европы по футболу:- Ты на Евро за кого болеть будешь?- Как "за кого"? За наших, конечно!- Ну это понятно... А потом? 
Чтобы перевести игру на другую половину поля, нашей команде пришлось поменяться с Уэльсом воротами.
Раньше слабых и немощных детей сбрасывали со скалы, а наши их подобрали и воспитали из них футболистов сборной.
Про футбол... Только умоляю - не нужно слёз и стенаний. Вы ведь не плачете при виде Лады Приора...
Многие подозревали, что вместо футболистов будут играть российские спецназовцы. А, нет, всё нормально, это всё-таки футболисты.
Срочное сообщение! УЕФА разведет сборные России и Украины... по разным терминалам аэропорта во время вылета.
Предлагало ведь УЕФА уехать сборной России нормально, по дисквалификации, набив морды англичанам, нет полезли играть в футбол…
Летим домой
Российские болельщики на Евро-2016: увидеть Париж и... отсидеть.
Как я вижу футбол. По травке скачут 22 миллионера, пытаются поймать мячик, орут друг на друга по поводу и без, плачут, если им случайно дали ногой по заднице.Мне нравится.
По результатам голосования профессионального судейского жюри после матча с Северной Ирландией сборная Украины по футболу выходит сразу в финал.
Игра со словаками ещё не закончилась, а один крупный интернет-магазин уже прислал письмо с заголовком: "Не отчаиваемся! Вся надежда на Уэльс".
Евро-2016. Матч Португалия - Исландия. На трибунах много исландских болельщиков.Комментатор размышляет: - Что-то я переживаю за исландскую экономику: столько людей одновременно взяли отпуск.
От ощущения, что играть в футбол хуже сборной России уже невозможно, становится тошно. Слава Богу, на Евро 2016 есть украинская сборная.
- Дзюба, вставай, пора уже на поле выходить! - Отвали, дай поспать... - Да ты задолбал, там поспишь!
Для поддержания нужного спортивного духа к игрокам сборной России по футболу приехали жёны ... а надо было, чтобы приехали тёщи.
Когда б игру решали драки,Недолго б бегали словаки.
Миллионы людей в нашей стране не умеют играть в футбол, но лишь игроки сборной делают это за такие большие деньги.
На Евро-2016 можно было бы организовать легальные бои болельщиков.Проблема в том, что у них обязательно появятся свои болельщики...
Фанаты и болельщики - это не одно и то же. Помню один показательный случай. Когда был школьником и жил в Чаплыгине, приехал к нам в гости один фанат Спартака. Нашего примерно возраста (14-15 лет). Такой весь из себя - я спартач, я крутой. Все прибамбасы на нём были, одежда соответствующая, кепка и т.д.И что же произошло?Подходит к нему дедок из соседнего двора и спрашивает:- А кто у Спартака играет правым полузащитником?- Э-э-э...- Ну и какой ты на хуй тогда фанат Спартака, - заключил дедок и ушёл.Больше этот Паша не выделывался своим фанатизмом.Вот в этом, собственно, все фанаты.
Тяжело быть английским хулиганом, в 80-ые года 20 века ты становишься основоположником футбольного насилия, а в 21 веке тебя все пиздят.
Кажется, я знаю как сделать российский футбол первым в мире! Надо применить опыт индейцев - ацтеков.Известные военные игры, называемые «цветочными войнами», проводились в священных местах между городами ацтеков. Введение этих игр приписывается Тлакаелелю (при Монтесуме I Старшем). По правилам игры, команда, которая показала худшие результаты по итогам соревнований, целиком приносилась в жертву.
На судейском комитете разбирают футбольного арбитра.- Абрам Моисеевич, вы осознаёте, что совершали незаконные действия, накануне матчей встречаясь с начальником играющей команды и предлагая за вознаграждение в 100 000 рублей помочь его команде победить?- Да, осознаю. Но всё было честно! В случае, когда что-то не получалось, и команда играла вничью, то я возвращал половину суммы! А если проигрывала, то я возвращал все деньги сполна! И даже компенсировал моральный ущерб, доплачивая 10 000 рублей, т.е. целых 10% сверху!!!Судья поднимает начальника: - Вы подтверждаете, что Абрам Моисеевич, всегда возвращал Вам деньги и проценты?- Всегда!Судья: - Хорошо, Абрам Моисеевич. Судить вы больше никогда не будете. Может быть, откроете нам тайну, а какая вам-то от всего этого выгода была?Абрам: - Так в футбол-то играют две команды!
ФИФА разрешила сборной России по футболу выпускать на поле 12 игроков. Так ещё смешнее.
Кот настоящего футболиста никогда не спит клубком.
"Если тренер не будет меня слушать - я его уволю. А если сделает все, что скажу - уволю еще раньше".Сергей Галицкий, владелец футбольного клуба "Краснодар"
Утро 9-го марта. На крылечке офисного центра кучкуется народ. Кто дымит, кто просто так.  Вот спешит на работу директор небольшой фирмочки. Сосредоточенный взгляд, шевелящиеся губы, никого не замечает. И тут Игорек выдает:- Сергеич! Как «Ростов» сыграл?Впервые в жизни наблюдаю как лицо из серого становится светлым. Значит, это не оборот речи, бывает же такое.- Нормально! Выиграли у «Крыльев».  Гацкан забил.  И вприпрыжку исчезает за дверью.Мы таращимся на Игоря.  Дело в том, что он фанат. Нет, не так. ФАНАТ. И прекрасно знает результат матча, уже прочитал все отчеты, наверняка посмотрел игру, а может и в Саранск смотался.- Девчонки попросили своего от работы отвлечь. А то он хотел за короткую неделю пятидневный план выполнить.Вечером узнали, что помогло. До обеда Сергеич любовался таблицей, после обеда изучал календарь игр. Конечно, ему никто не мешал.
Комиссия обсуждает талисман чемпионата мира по футболу 2018.- Давайте выберем амурского тигра, он мужественный красивый зверь!- Нет, как представитель семейства кошачьих он индивидуалист и не приспособлен для командной игры.- Ну тогда медведя!- Медведь уже был раньше. И его косолапость не на пользу футболу!- Нам нужен сильный, уверенный в себе, даже наглый зверь, одинаково хорошо владеющий как ногами, так и головой!- Козёл?..
НАГЛОСТЬ – ВТОРОЕ СЧАСТЬЕИнтересная дуэль произошла в кабинете одного известного президента клуба. За сутки до очередного матча в его кабинет зашел главный тренер и доложил, что соперники за энную сумму согласны завтра проиграть. Президент выдал деньги. Соперники слово сдержали, а еще через день президенту снова зашел тренер и на вопрос «зачем» сказал, что его интересуют премиальные. Какие премиальные, возмутился президент. Я вам победу купил, а вы еще и деньги хотите? Да, хотим, ответил тренер. Вы разве забыли, что премиальные прописаны в контрактах? Не опасаетесь, что аудиторы проверки удивятся, когда узнают, что за эту победу игроки премий не получали? После такого диалога разъяренный президент подписал ведомость.Геннадий Ларчиков
Александр Кержаков не попал в список россиян, против которых США вводит санкции.
Смотрел вчера Лигу Чемпионов, матч Арсенал - Динамо Загреб. Счет 2-0, все уже в принципе ясно.  Комментатор, скучая, нудновато вещает: "пас налево, пас направо, навес...". Тут картинка перемещается на тренера Динамо. Комментатор: - Вот, стоит у бровки Зоран Мамич с немытой головой...(Пауза, наверное осознал, что ляпнул что-то не совсем корректное)... Похоже знал, что сегодня ему ее здорово намылят.   Настроение сразу поднялось - побольше бы таких перлов. Фамилию комментатора, к сожалению, не запомнил.
Футболисты сборной России после игры остаются на поле и показывают зрителям голы, не вошедшие в матч.
— Изя, возьми ребенка на футбол!— Зачем? Он еще маленький.— Ну а шо он орет просто так!
Бывший футболист работает маляром.Даже сейчас он продолжает мазать.
Крот и футбол
Русские, пожалуй, единственная нация в мире, которая может попасть пятьюстами килограммами взрывчатки в окошко блиндажа с расстояния полторы тысячи километров, и промазать мячом по футбольным воротам с 15 метров.
Пацаны, начинаем готовиться к чемпионату мира по футболу-2018! - Мобила есть? А если найду?!.. - Gotta celly? And if I find?!.. (англ.) - Hast du ein Handy? Und wenn ich es finde?!.. (нем.) - Aves-vous un portable? Et si je trouve?!.. (франц.)
Из газет: "РФС полностью расплатился с Фабио Капелло".Наскребли... Так что, губернаторам можно расслабиться?
Моя девушка заявила, что уходит от меня к другому парню, потому что я помешан на футболе.Я задал ей лишь один вопрос: "Люся, это трансфер или аренда?"
Конец рабочего дня. Строим планы на  вечер. Заходит Леночка, менеджер  отдела рекламы, миленькое создание.  Какие-то документы нужны. - Лен,  ты хочешь провести с нами незабываемый вечер?В ответ получаю испепеляющий взгляд.  Пытаюсь отыграть назад.- Да не волнуйся ты за свою девичью честь.  У нас сегодня футбол, большой экран, пиво, рыба…- Тогда не поеду.Вот как с ними разговаривать?..
Рассказывают, что когда футбольная команда "Наполи" во главе с Диего Марадоной в 1985 году выиграла чемпионат Италии, на заборе местного кладбища появилась надпись, выведенная огромными буквами:"Вы даже не знаете, что вы пропустили!"На следующий день к этой надписи добавилась приписка:"А вы уверены, что мы этого не знаем?"
Теперь у сборной России отечественный тренер -  программа  импортозамещения в действии.
Неправильное имя
Отец как-то вспомнил..В 60-е годы прошлого века футбол транслировали по радио, телевизоров тогда почти ни у кого не было, а  радио ..? тогда это в основном был ... проводной громкоговоритель на кухне. Но уже появились и переносные приемники. И вот, как то они сходили на футбольный матч,  взяли с собой транзистор,  смотрели игру, и параллельно - слушали комментарии по радио ...Как сейчас говорят, это был полный разрыв шаблона... На поле, по большому счету, ничего не происходило: игроки вяло передвигались по полю, попинывая мячик, счет 0:0. Такое впечатление, что обе команды уснули на поле ...А вот радио комментатор выпрыгивал из штанов : "Н. обходит защиту... разгоняется ! Опасный момент... Удар.... ГОООООЛ! Мяч проходит выше ворот " ....Врать радиокомментаторы перестали, только когда переносные транзисторы стали массовым явлением, а матчи начали транслировать по быстро развивающемуся тогда телевиденью ....
Я совсем не спортсмен и никогда им не был. Но у меня есть одно большое спортивное достижение.Спортсмен - не спортсмен, но футбол/хоккей на площадке у дома - почти каждый день. Раз приходит играть парнишка, Мишкой звать, где-то на год нас младше (нам лет по 12-13 было), играет очень жестко, сбивает кого-то. А площадка асфальтированная, падение на бегу - больно и кровищи много. Ну мы ему говорим - или вон пошел, или на ворота вставай.Он встал.Играем-играем, я ему гол забиваю.Все собственно, это и есть мое спортивное достижение.Гол я забил будущему Чемпиону СССР (последний чемпионат СССР 1991 года), Михаилу Еремину - вратарю ЦСКА.
Жизнь нужно прожить так, чтобы тебе платили 930 млн. рублей просто за то, чтобы ты не тренировал сборную России по футболу. (c) Фабио Капелло
Анонс матча чемпионата мира по пляжному футболу: Россия - Мадагаскар. Читаю СМИ, интересно какой силы соперник? Цитата:"Список игроков Мадагаскара выглядит устрашающе: фамилии игроков с первого раза прочитать практически невозможно".
И немного о футболе. Можно бесконечно спорить о том, что нужно сделать в этом хозяйстве. Купить ещё более дорогого тренера, легализовать иностранцев, пороть по субботам футболистов в конце концов. А как у них? Как-то я приехал в гости в Нидерланды к одной своей бывшей студентке. Она прочно обосновалась в Утрехте: муж голландец, двое детей и дом в ипотеку. Подъезжаем к её посёлку. Сразу бросается в глаза куча футбольных полей разного размера. Такого я даже на базе ЦСКА не видел. Причём всё "по-взрослому": травяной газон, сетки на воротах и высокая ограда для каждого поля.- Слушай, а какая у вас команда здесь тренируется?- Какая ещё команда? Это всё для народа. Можешь вечерком сходить, покатать мячик. Там ещё теннисные корты есть, но они за плату.Вот так. Теперь понятно, что постоянное участие в призах на чемпионатах мира и Европы для голландцев - норма, а для нас победа в четвертьфинале над ними - чудо.
Судью на мыло, главного тренера в отставку, сборную на цитаты. © KONDEXIII
Что общего между черепашками-ниндзя и сборной России по футболу?Да всё!Самые медленные твари в мире. Заняты не своим делом. А тренирует их крыса!
Главный тренер сборной России по футболу Фабио Капелло хочет продолжить работу на своем посту.За такие деньги я готов учить эскимосов пляжному волейболу.И самое главное, с тем же результатом.
Неужели никому не приходит в голову, что если Капелло так дорого стоит, и он у нас есть, то почему бы его не продать?
- Как ты думаешь, а может какой-нибудь сумасшедший миллиардер купить всех футболистов сборной России?- Ну если только на органы...
Если наша сборная по футболу попадет на чемпионат Европы во Франции, то можно надеяться, что её там арестуют, как имущество РФ.
Крайнее средство
После очередного позорного проигрыша российской сборной по футболу сидим в курилке спорим "что,как,да почему". Даже не заметили как подошел главный "решала" нашего банка -старый еврей Михаил Моисеевич. Человек,который побывал на стольких убийственных встречах,что НТВ захлебнулся бы рассказывать. И не только остался живым после этих встреч,но и приобрел значимый вес в "авторитетных" кругах. Стоял молча курил,да улыбаясь слушал наши аргументы.Когда же к нему обратились в качестве третейского судьи с вопросом увольнять или не увольнять Капелло.Михаил Моисеевич широко улыбнулся и ответил:"Зачем увольнять? Это контрпродуктивно и чревато выплатой компенсации в 35 млн евро.Надо устроить его тренером в простую ДЮСШ и пусть тренирует сборную,детскую сборную по футболу,8-летних,9-летних,10-летних и так далее до возраста юниоров -рабочий день у нас 8 часов день,5 дней в неделю. Либо сам сбежит и будет вынужден платить нам неустойку или будет пахать как папа Карло и у нас появятся 8-летние мальчишки,которых тренировал сам Фабио Каппело."
Российские футболисты вышли на поле защищать честь страны. А надо было просто играть в футбол...
"Российская газета" прокомментировала большой серьезной статьей маленькую сатирическую заметку известного американского юмориста Энди Боровица в New Yorker о том, что сенатор Джон Маккейн якобы "предложил США провести военную операцию в Швейцарии против ФИФА".Текст Боровица опубликован в разделе "юмор", однако автор РГ Владислав Воробьев решил всерьез прокомментировать якобы озвученные Маккейном угрозы в адрес ФИФА "ощутить карающую мощь и ярость наших вооруженных сил". Маккейн, как сообщил Боровиц, также потребовал "выделить четыре миллиарда долларов на поддержку умеренных элементов в международном футболе".В завершение статьи Боровица, Маккейн якобы предлагает отправить Блаттера "к вратам ада", а коррумпированную ФИФА объявляет детищем своего политического противника, Барака Обамы.Воробьев в связи с этим пишет, что "ход мыслей политиков из Вашингтона, в принципе, проследить не очень трудно"."Американские политики от вседозволенности и абсолютной безнаказанности (как бы сильно они не нарушали нормы международного права), очевидно, окончательно потеряли чувство реальности". Но "кое-где (где стоят на боевом дежурстве российские С-300, С-400 и т.п.) американские летчики боятся хозяйничать. И Маккейн это прекрасно знает". И много чего еще, в том же духе.Поистине - "сон разума рождает чудовищ".Хорошо еще, что Госдеп пока не собирается на экстренные заседания после очередного выступления нашего Задорнова...
Президент ФИФА Йозеф Блаттер объявил, что не будет переносить Чемпионат мира 2018 из России в другую страну, так как нет никаких гарантий, что к 2018 году эта страна не станет частью России.
Смотрим футбол, у бабули в деревне, матч "Зенит"- "Спартак". Бабуля (Б) - человек от футбола далекий, по ходу матча задает вопросы и комментирует.Б: я вот думаю, играют-то кто, "Зенит" и "Спартак"?Я: ну да...Б: ну так это ж русские, а чего тогда там негры бегают?Я: (поржав) они играют, бабуль, за деньги...Б: ааа, так это белые сами играть не хотят и их вместо себя выпустили?
"Уж и не знаю доживу ли я до того дня когда сборная России будет извиняться за серебряные медали на чемпионате мира по футболу ..."Ванечка 5 лет
Бывший главный тренер московского футбольного клуба "Локомотив" Владимир Эштреков вспоминает.Сбор в Германии. Контрольный матч. Все переоделись – только Джанашия без майки. Вздыхает: "Украли мой 9-й номер…" Чугайнов смеется: "Да кому он нужен? Вон, на стуле лежит". – "Это не мой". – "Почему?" – "Там на спине цифра 6, а у меня – 9". Чуг поворачивается: "Заза, у меня 6-й. Это – 9-й. Майку переверни". – "Вах!"
Футбольная стенка
Футболисты сборной России посетили детский дом. - Это ужасно, увидеть эти лица, в которых не видно даже тени веры и надежды, - сказал после их визита шестилетний Вовочка.
Футболисты сборной России и Капелло встретились с детьми.Со взрослыми пока получается не очень.
19 марта, киевский стадион "Олимпийский", температура минус 2°С, полный аншлаг, финальный свисток арбитра, победа киевского "Динамо" над английским "Эвертоном" со счётом 5:2.Основательно "подогретые" победой и принесённым с собой болельщики ликуют и не спешат расходиться. Но одному мужику куда-то очень надо, и он продирается по ступенькам между сотоварищами.Неловкое движение, он поскальзывается и головой о ступеньки - хрясь! И лежит без движения...Несколько человек (в том числе и я) подошли к нему: поднять, может, помочь чем.Он открывает глаза, а в это время над стадионом, в честь победы, расцветает первая "хризантема" салюта.Мотнув пару раз головой, он выдаёт: - Ни х*я себе искры!!!Салют продолжается. На лице мужика изумление: - О-ба-на! Разноцветные!..
Люди часто спрашивают меня, когда родится новый Пеле. Я отвечаю им: "Никогда. Мои родители прекратили производство".© Пеле, бразильский футболист
Вратарь московского "Динамо" и сборной СССР по футболу Владимир Пильгуй вспоминает...В сборной дело было, в начале 70-х, при Валентине Николаеве.Защитник Реваз Дзодзуашвили в юности занимался борьбой, разрядник.Вратарь Витя Банников говорит ему перед тренировкой: - Спорим, за две минуты из партера положу тебя на лопатки!Тот завёлся, становится на четвереньки.К полю подходит главный тренер Николаев. Витя отдаёт ему честь: - Товарищ полковник! Капитан Банников с розыскной собакой Резо в ваше распоряжение прибыл!Все полегли от хохота. Резо багровый, кулаки сжал...
ПРИКЛЮЧЕНИЯ НА ТАМОЖНЕВратарь олимпийской сборной СССР по футболу Вячеслав Чанов вспоминает...У защитника московского "Торпедо" Василия Жупикова был нервный тик. Дёргалось правое веко, казалось - подмигивает. Проходим таможенный контроль. Бдительный таможенник подумал: "Ага, надо брать". И повязали вратаря Юру Дегтярева, который шёл следом, шмонали до упора.Жупиков после этого случая всегда таможню проходил последним. Меня в "Торпедо" предупредили: "За ним идти нельзя". Он и в игре чудил. Мяч пролетает перед самым носом - не реагирует, опасный момент у наших ворот.Ему орут: - Вась, ты чего?Он руками разводит: - Моргнул.В команде его прозвали Моргулисом.А меня в олимпийской сборной полузащитник "Зенита" Юра Желудков невольно подставил, когда летели в Болгарию. Если у Васьки веко дёргалось, то у Юры, когда он нервничал, дрожали руки. На таможне пропускаю его вперёд, он упирается. - Давай, - говорю ему, - иди.Желудков пожал плечами: - Ну, смотри.Протягивает паспорт, руки дрожат. Сразу увели. И меня заодно. Всполошились, увидев мои бутсы - не с пластмассовыми шипами, как у всех, а с титановыми. Даже напильником по ним прошлись. Думали, что золотые.
Тренер вратарей ЦСКА Вячеслав Чанов рассказывает...На тренировках тоже встаю в ворота, прыгаю.Ещё Вагнер Лав поражался: - Невероятно! Вы падаете и падаете! - Падать-то легко, - отвечаю. - Тяжело подниматься.На минуточку, Вячеслав Викторович Чанов родился в 1951 году.
В рекрутинговом агентстве: - Я ищу работу. - А что вы умеете? - Ничего. - Места в Госдуме уже заняты, попробуйте в футбольные тренеры податься.
Играют в футбол команда слонов с командой муравьев. За 10 минут до финала слоны ведут со счетом 50:0. Вдруг в команде муравьев объявляют замену, и на поле выходит сороконожка, которая начинает забивать слонам гол один за другим. В итоге слоны проигрывают 50:75. Капитан слонов подходит к капитану муравьев и говорит:- Какой мощный игрок! А почему ты не выпустил его раньше?- Да он все это время кроссовки зашнуровывал.
Сборная России по футболу (после проигрыша Бельгии) посетила сиротский приют в Бразилии. «Сердце разрывается, когда видишь их маленькие грустные лица без капли надежды», - заявил журналистам шестилетний Жозе.
Владелец ФК "Краснодар" Сергей Галицкий: - Оставим ли мы всех нынешних игроков во время кризиса? Нет, парочку съедим...
Соседи за стенкой смотрят трансляции футбольных матчей по Интернету, я же - по телевизору. Вот и получается, что "Го-о-ол!" сначала кричу я, а потом секунд через 30 уже соседи.Мне они даже денег предлагали, чтобы я молча смотрел.
- Видел, как вчера наши шведов отымели?!- Нет, я после матча сразу телевизор выключил.
В любом матче нашей футбольной сборной можно услышать комментарий по телевизору: - Ну, ничего страшного, есть ещё 15 минут, чтобы отыграться...
Хотел купить пивасика к футбольчику. Вспомнил, что играют наши. Взял водки.
Футболисты сборной России в домашнем матче третьего тура отборочного цикла чемпионата Европы-2016 сыграли вничью с командой Молдавии.Вы же здоровые мужики!! Идите штукатурить!!
Парикмахер спрашивает клиента: - За какую футбольную команду вы болеете? - За ту же, что и вы. - Но ведь вы не знаете, за кого я болею. - Да, но ведь у вас в руках опасная бритва...
Рассказывают, как в начале 70-х годов донецкий "Шахтёр", который тогда тренировал Артём Фальян, проиграл в гостях московскому "Спартаку" со счётом 0:3.После матча тренер гостей заходит в раздевалку. Слева - Виктор Звягинцев, справа - Виталий Старухин, ребята здоровые и авторитетные, их не отругаешь. Вратарь Юрий Дегтярёв ответит так, что мало не покажется.Наконец раздосадованный крупным поражением Фальян наткнулся глазами на Ивана Бобошко, ранее известного форварда горняков, а ныне начальника команды: - Вот где ты был, когда нам второй забивали?! - Рядом с вами на лавке сидел, Артём Григорьевич.
В годы «самого-самого» расцвета футбольного «Днепра» (с 1983 по 1989-й) и раньше в Днепропетровск с удовольствием наезжали дорогие гости. А мне, как пресс-атташе команды приходилось их сопровождать – от известных журналистов из Чехословакии, президента великого «Реала» Рамона Мендосы – до целых команд. К примеру, ветеранов московского «Спартака», приехавших сыграть у нас пару коммерческих (межсезонных) встреч на Днепропетровщине. Первый матч «Спартаку» предполагалось сыграть в Павлограде с командой знаменитого Ивана Обдулы – председателя богатого тогда колхоза имени XXII партсъезда КПСС. Базой «Колоса» было село Межирич, но матчи украинской второй лиги он играл в Павлограде, и даже занял в 1983 г. в ней второе место! Ехал я со спартаковцами в Павлоград клубным автобусом «Днепра», и за полтора часа успел подружиться с главным человеком – капитаном команды красно-белых Евгением Ловчевым. Подкупали его простота и открытость. Куй железо, пока горячо – железное правило журналиста. И, приехав на стадион, я предложил Ловчеву присесть на трибуне для короткой беседы. Зрители собирались вяловато (был рабочий день), и затяжка со временем начала товарищеской встречи была мне только на пользу. Женя (он моложе меня на 10 лет) рассказал не просто много интересно, но как бы запретного – о своей команде, взаимоотношениях отдельных игроков и т.п. Но больше всего меня поразило его категорическое неприятие алкоголя. В любом виде – водка, вино, даже пиво. «Неужели ты не выпил, скажем, бокал шампанского на своей свадьбе?» — усомнился я. - Клянусь, что – нет! — с жаром сказал Ловчев.После этого визита в Днепропетровск мы довольно часто перезванивались. Сейчас Евгений Ловчев – один из самых авторитетных и непримиримых даже по отношению к родному «Спартаку» футбольных экспертов.Но мне больше запомнился курьезнейший случай, который произошел перед началом встречи ветеранов «Спартака» и «Колоса».Представьте себе картину: обе команды выстроились перед центральной трибуной в одну длинную шеренгу. Диктор с пафосом начинает объявлять составы. Начал он естественно, с гостей: - Олимпийский чемпион и чемпион Европы, заслуженный мастер спорта Игорь Нетто! Шаг вперед, шквал аплодисментов. И так до конца списка спартаковцев (с запасными). Представление «Колоса» началось не с самого именитого (как в «Спартаке»), а по порядку – с вратаря: - Вратарь – Лев Яшин! Спартаковская шеренга тут же сломалась – ошалевшие москвичи уставились на молодого высокого парня в черном свитере, шагнувшего вперед. Да и нашему удивлению не было предела. Бывают, конечно, звучные однофамильцы (в украинском чемпионате играл второй Олег Блохин). Но Лев Яшин, да еще и вратарь – случай уникальный! После матча поинтересовался: кто и откуда? Оказывается, местный, учится в Днепропетровском сельхозинституте.
Вратарь
Тьфутболисты...
Футболисты начали подозревать, что судья куплен, когда третий пенальти, назначенный в ворота их команды, он решил пробить сам.
Криштиану Роналдо даже во время секса выполняет обманные движения.
Александр Кержаков стал официальным лицом браузера Mozilla.
"Выбежавший на поле во время финального матча ЧМ-2014 полуголый болельщик оказался россиянином", - сообщили ведущие мировые информационные агентства.В самом деле, это была единственная возможность для наших побегать в финале.
Да, да, уважаемые телезрители. Счет 0:0. Достаточно одного гола и наша сборная идет дальше. Ну же, поднажмите ребята!Вот обостряется атака! Наши игроки врываются в зону соперника. Обход защитника!! Второго!!! Какой дриблинг!!! Третьего!!! Втроем выходят на вратаря!!! Обходят его!!!! Четыре метра!!!! Четыре метра!!! Ну же..!!!! Ударрррррррррррррррррр!!!!!!!!Гооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооооондоны!!!!!!!!!
Прогнозы на чемпионат мира по футболу 2018 года в России для россиян становятся все более оптимистическими. Большинство специалистов считают, что сборная России, при нынешнем раскладе, имеет наибольшие шансы на золото. За серебрянные медали основная борьба произойдет между футболистами Казахстана и Армении. Сборным Абхазии и Южной Осетии во всех прогнозах отводят места аутсайдеров.
Администрация крупнейшего порносервиса PornHub уже устала удалять с портала фрагменты полуфинального матча чемпионата мира между Бразилией и Германией.
По дороге автобус сломался и футболисты бразильской сборной приехали на стадион через час после окончания матча с Германией. Самозванцев, проигравших 1:7, ищут...
На поле во время матча между сборными Германии и Бразилии слышится голос капитана: Так, мужики, кто ещё не забивал?
Наконец-то и сборная Бразилии по футболу сыграла как сборная Бразилии по хоккею.
После того, что сделала сборная Германии со сборной Бразилии, она просто обязана на ней жениться.
Переписка в Сети: - Люся, я давно хотел сказать тебе, что ты мне нравишься. Давай встречаться? - Вадик! Ты себя в зеркале видел? Я тебе дам, только если немцы забьют бразильцам пять голов в течение первых тридцати минут. - Я выезжаю...
И вот, словно надеясь на чудо, главный арбитр добавляет к основному времени матча Бразилия-Германия 1 минуту...
Запретили мат... Сборную России по футболу в Шереметьево встречала молчаливая толпа...
Агрессия
Российские футболисты - они как "Почта России": принимают долго, обрабатывают ещё дольше, а затем отправляют не тому адресату.
После просмотра игр сборной России по футболу на чемпионате мира - я наконец-то понял, кто голосовал за Кончиту Вюрст на Евровидении от России.
Проигрывать на ЧМ по футболу дешевле с отечественным тренером...
После очередного поражения сборной России на чемпионате мира по футболу в Бразилии президент России Владимир Владимирович Путин отправился в храм. После богослужения он обратился к Создателю с вопросом: "Господи, сжалься над нами несчастными. Подскажи, есть ли в мире хоть кто-нибудь, способный стать тренером нашей сборной и сделать её чемпионом мира?" После долгой паузы раздался глас свыше: "Я сам бы мог попробовать. Но предупреждаю - 100% результат не гарантирую!!"
Закон о запрете мата специально ввели в действие только с 1 июля, чтобы успеть подвести итоги выступления сборной России на чемпионате мира по футболу.
- Ну не зная, но говорят, что наша сборная в Бразилии хорошо сыграла.- Кто говорит?- Алжирцы, бельгийцы.
- Парадокс, но самыми высокооплачиваемыми в России являются футболисты и топ-менеджеры финансовых компаний.- Почему парадокс?- Потому что топ-менеджеры лучше футболистов играют в футбол, а футболисты лучше топ-менеджеров разбираются в финансах.
Запрет на секс на групповом этапеКоста-Рика – одна из тех странных сборных, которые зачем-то запрещают игрокам заниматься сексом по ходу турнира. Но в отличие от Мексики и Боснии, где с этим требованием все дико строго, у Коста-Рики был обговорен заманчивый бонус: запрет аннулируется в случае выхода в плей-офф.Первый каммент:"Вышли из "группы смерти" за 2 матча, чтобы поскорее заняться сексом. Настоящие мужики"
Телевизионная реклама Аэрофлота - официального перевозчика сборной России по футболу - дополнена слоганом "Вылетаем при первой же возможности!"
В. В. Путин заявил, что российских футболистов в Бразилии не было, а форму можно купить в любом магазине.
Как только какой-то футбол,  то сразу оказывается, что в России не две беды, а 11.
Аэропорт "Шереметьево-2". Сборная России по футболу возвращается из Бразилии после провального выступления на чемпионате мира.На вопрос: "И зачем только вас, Козлов, в сборную взяли?!"обернулось пол-команды.
Сборная России по футболу - удивительная команда:в ней Козлов - один, а козлов - одиннадцать.
В хоккей играют настоящие мужчины! Ненастоящие пытаются в футбол...
Наши футболисты - патриоты своей страны. По их лицам было видно, что тоска по Родине не позволяет им дальше играть на чемпионате.
Приглашение итальянского тренера полностью себя оправдало - Россия выступила не хуже Италии.
гомосеки европы от всей души поздравляют российских коллег из сборной по футболу, сохранивших очко в матче с командой алжира
Отборочный матч Нидерланды - Колумбия.  Впервые дилеры встречаются с производителями без посредников.
В языке футболистов всего мира появилось страшное проклятие: "Забодай тебя Зидан, укуси Суарес!"
Только гомофоб может не болеть за нашу сборную!!!   (c) Бр1
Ну наконец-то российская сборная по футболу продемонстрировала на мировом первенстве футбол на уровне таких ведущих мировых футбольных держав как Испания, Италия, Англия и Португалия!
Внезапно узнал, что уже 10 лет как проводится ЧМ по футболу среди геев!Доколе мы будем игнорировать этот чемпионат, хотя без труда можем выставить на него сильнейшую сборную? И не один состав!
На чемпионате мира по футболу в Бразилии сборная Испании встретится со сборной Англии ... в аэропорту.
Подарили сыну настольный футбол. Он приглашает друга поиграть:- Приходи, поиграем в настольный футбол.- На компе?- Нет.- На приставке?- Нет.- На Андроиде?- Нет.- А на чём?- На мангале таком!Надо было видеть удивлённые глаза пулей прибежавшего запыхавшегося друга. На мангале он ещё не играл.
Сенсационно закончился второй круг группового этапа чемпионата мира по футболу 2014 года в Бразилии. Сборная России набрала столько же очков, сколько и сборные Англии, Испании и Португалии вместе взятые! Но в 6 раз меньше, чем сборная Коста-Рики...
Объявление.Разыскивается сборная России по футболу.В последний раз её видели в 2008 году на Чемпионате Европы.Приметы: обычно имеет бледный вид.Вознаграждение: магнитик на холодильник из Бразилии.
Виктор Ан срочно вылетел в Сеул агитировать друзей футболистов. Про квартиру им рассказывает, про Мерседес...
Что вам напоминает выступление сборной России по футболу на ЧМ-2014 в Бразилии?Выступление "Бурановских бабушек" на бразильском карнавале.
Российский футболист приглашает к себе домой журналистов:- Вот, смотрите: микроволновка, стиралка, телик, видак, а вы пишете, что мне техники не хватает!(с) Нестор Бегемотов
- А может лучше сыграем в хоккей? - до последней минуты уговаривали корейцев российские футболисты.
Чемпионат мира по футболу. Пропусти два гола и получи третий в подарок.
Первый гол чемпионата мира по футболу в Бразилии был забит сборной Бразилии в ворота сборной Бразилии.Вот это я понимаю, любовь к футболу и гордость за сборную страны!
Моя жена пообещала сделать мне минет, если Россия выиграет чемпионат мира по футболу.Вот сучка...
Стоимость церемонии открытия Чемпионата мира по футболу в Бразилии составила 21 млн. долларов.Из них 20 млн. долларов ушло на страховку попы  Дженнифер Лопез.
Читаю заголовок «Российские футболисты вылетели», думаю: как? Уже? А там вторая строчка: «из Москвы в Бразилию на ЧМ».
Если кто-то играет футбольным мячом на волейбольной площадке в баскетбол, то дело, скорее всего, происходит в России.
Толерантный мир дал выиграть трансвеститу конкурс "Евровидения", теперь пусть дадут выиграть чемпионат мира по футболу нашим пидорасам из России.
У меня сын 6 лет, фанат футбола, мяч с собой берет даже в постель. Вчера пошел с ним в гости к другу, мяч с нами. У друга двое, парень Серега 10 лет и девочка Вика 8 лет. Ну пришли значит, смотрим хоккей, дети занимаются своими делами, в детской. Вике видимо стало неинтересно с парнями, пришла к нам в комнату, достала какую-то игру, вроде монополию и начала заниматься своими делами. Проходит какое-то время и тут мой залетает к нам и громко орет в коридор:- Кто не будет играть в футбол, тот баба. (где это взял не известно, видимо в садике)Вика не отрываясь от своих дел со вздохом произносит:- Да я и так баба.Дальнейший просмотр хоккея был уже не таким.
В день матча к футбольному тренеру подбегает уборщица:- Что делается! Хотела прибраться в раздевалке, а там вся команда и эти шалавы из группы поддержки одёжу всю поскидывали...- И бутсы?- Ибуца, ещё как ибуца!
Бойкот ЧМ 2018 со стороны основных футбольных держав - самый реальный шанс Российской сборной его выиграть.
Вам не кажется, что организаторы объединенного футбольного чемпионата России и Украины как-то глобально подошли к этому проекту?
Россия объявила слегка обновленный состав сборной России по футболу на чемпионате мира 2014:Вратарь: Виктор КасильясЗащитники: Виктор Алвес, Виктор Пике, Виктор Рамос, Виктор МарселуПолузащитники: Виктор Алонсо, Виктор Эрнандес, Виктор ИньестаНападающие: Виктор Месси, Виктор Фалькао, Виктор Роналду
Игроки сборной России по хоккею теперь не смеются над анекдотами над сборной России по футболу.
Россия, 2018 год. Российские футболисты успешно завоевали звание чемпионов мира по футболу. Особо отличились россияне Жоао-Хесус Карлос, Хуан-Антонио Оливейра и другие выходцы из многих стран.
- Папа, пойдём поиграем в футбол? - Сынок, в нашей стране футбола нет! Надо говорить: "Пойдём играть в мяч".
Футбол остаётся последним легальным способом купить негра.
Если бы после матча футболисты менялись не майками, а трусами - женщины заинтересовались бы футболом.
ОТМАЗАЛФутболист киевского "Динамо" и сборной СССР Андрей Баль вспоминает случай в молодёжной сборной.Нападающий Игорь Гуринович перед выходом на поле перекрестился. Так нашего тренера Валентина Козьмича Иванова вызвали в партком: - Что себе позволяют комсомольцы в вашей команде?!Вернулся Козьмич на базу и говорит: - Игорёк, давай на будущее поаккуратнее. Я сказал, что ты не крестился, а мух отгонял.
Футбольный арбитр ночью показал своей жене жёлтую карточку за симуляцию, а она ему – красную за игру руками.
К слову о футболе и скромности.В юности у меня было много впечатлений, но это одно из тех, которые при всей своей простоте врезались в мою память на долгие годы.В те годы мы жили впятером в простенькой трешке с маленькой кухней и зассаными  подъездом и лифтами. На лестнице лежали шприцы и бутылки, и даже кого-то изнасиловали. В общем приятного было мало.  Школа у меня была хорошей, но уж больно заумной. Учиться приходилось очень много, и с учетом математического уклона и постоянного недосыпа на спорт времени отводилось крайне мало. Поэтому, когда набирали команды для игры на уроке физкультуры, я всегда попадал в лучшем случае в команду лузеров, а в худшем - на скамейку запасных. Особенно хреново было с футболом. Играть совершенно не получалось - из-за недосыпа была плохая реакция, да и вообще не получалось у меня играть как–то.  Кроме меня, в классе был ещё один неспортивный парень, которого тоже постоянно оставляли на скамейке запасных. Мы с ним общались, но дружить особо не дружили.И вот как-то раз мы остались с ним на этой скамейке на весь урок. Физрук отошел по делам и команды на замену просто не было. А играть очень хотелось – на поле был почти весь класс, включая тех, кто играл хуже нас. Но наши предложения замены никто не слушал – дружбы в классе, кроме отдельных парочек, не водилось.Мой сосед по скамейке был обижен почти до слез – хотя это был восьмой класс и ребятами мы были вполне уже взрослыми. После уроков он подошел ко мне и предложил прогуляться вместе – мы жили в одном районе.Мы пошли домой длинным путем – мимо линии магазинов вдоль одного из проспектов города. И тут на нашем пути возник магазин спорттоваров. Причем  это был наверно один из самых крутых спортивных магазинов того времени (это был конец 90-х).Мой приятель встал напротив витрины, посмотрел  полными смешанных чувств  глазами на стоящего в витрине футболиста, затем на меня и вдруг сказал:«Если ты дашь мне честное слово, что это останется между нами, то у нас сегодня с тобой будет  самый крутой футбольный матч, о котором ты будешь всю жизнь помнить». Я дал слово (сейчас уже больше 15 лет прошло, думаю на условиях анонимности меня простят).Маленькое отступление – в нашем классе ребята учились не только бедные, но и весьма скромные – в самый расцвет моды гриндерсы были у 1 парня, который на них сам заработал. И приятель мой ходил в одном комплекте одежды и не имел даже математического калькулятора, оный был у половины класса и считался предметом первой насущной необходимости.В общем, меня взяли за руку и повели в магазин.  Приятель  купил нам 2 комплекта самой дорогой формы и какой–то крутейший  футбольный мяч. Я конечно охренел от такой щедрости,  но главное было впереди. Мы дошли пешком до нашего микрорайона и приятель сказал, что «сейчас пойдем играть».  Поля для футбола у нас в районе не было, посему я был сильно удивлен.Но вот мы дошли до только что построенного дома. Мое удивление росло – парень жил неподалеку, и что нам делать тут – нас ведь даже на территорию не пустят (это была единственная элитная новостройка в районе). Но у него был пропуск. Не отвечая на вопросы, куда мы идем, он нажал последнюю кнопку в лифте. Приехав, я увидел шикарную отделку лифтового холла и крутяцкую дверь. За которой….Была квартира. КВАРТИРА без ремонта. Одна квартира на весь этаж.  То есть не этаж, а «срез» или уровень. То есть жилплощадь занимала пространство всех подъездов этого дома, оных было 8 с каждой стороны. В середине этой квартиры был зал. Да, он уступал по размерам школьному спортзалу, но не сильно. Реально не сильно. С обоих сторон зала начинались анфилады комнат, и начало их было похоже на ворота.Мы переоделись и начали играть.  И играли в футбол. Одни. В квартире. Высота потолков позволяла бить навесными, а когда мяч улетал в ворота, найти его было целой эпопеей.Домой я возвращался со смешанными чувствами, похожими на переживания студентки из убитой комнаты в общаге, которая возвращалась с вечеринки на  огромной цековской даче.  Парень вскоре ушел из нашей школы, и я так и не узнал «кто он».Но каждый раз, когда меня потом оставляли на скамейке запасных, я вспоминал тут игру, и на душе становилось как-то радостно и легко.
Футболист «Зенита» А. Лукович сыграл в этом сезоне в чемпионате России аж 11 минут и «заработал» 1,4 млн. евро, т.е. 127 тыс. евро за 1 минуту пробежки по травке. Нехреново. Хочу в футболисты. Хоть на минутку.                  Василь Лукаш
Жена упрекает мужа: - Я у тебя на втором месте, на первом у тебя - футбол! - Нет, дорогая, на втором месте у меня хоккей, а вот на первом - действительно футбол.
За футбол
- Почему наши футбольные клубы постоянно проигрывают на международной арене, ведь теперь и тренеры в них зарубежные и футболисты?- Адаптировались.
У нас футболистам в бутсах платят миллионы, а чемпионами мира становятся пляжники босоногие.
Врачи получают 15 тыс., а футболисты - 20 млн. Почему?Спасение жизней - унылая х*йня по сравнению с катанием мячика по травке.
Первому каналу надо замутить шоу Футбол со звездами. Не удивлюсь, если они через какое-то время заиграют лучше профессиональных футболистов и - чем черт не шутит - выиграют нам чемпионат мира по футболу 2018-го года.
По примеру Новой Москвы столица Мордовии Саранск объединилась с пригородным поселком Мухино. Теперь гостей чемпионата мира по футболу 2018 года примет новый современный город Мухо-Саранск.
Футбол придумали англосаксы как форму национального унижения русских.
- Вчера сборная России по футболу  играла, как дворовая команда.- Не надо так оскорблять дворовую команду.
как теперь будут показывать футбол если пропаганда гомосексуализма запрещена?
Самые высокооплачиваемые в России - футболисты и топ-менеджеры нефтегазовых компаний. Топ-менеджеры лучше футболистов играют в футбол, зато хуже разбираются в финансах.
Раньше в футбол играли миллионы мальчишек.Сейчас играют мальчишки с миллионами.
Судя по комментариям в социальных сетях, в России только 11 человек не знают, как играть в футбол.
Выяснилось, что футболисты сборной России играют под фонограмму.
Сейчас в шахтеры идут только бразильские футболисты.
Жена футболиста прослыла интеллектуалом после того, как на вопрос журналиста «Кто?» ответила: «Агния Барто».
- Вот представь: футболисты играют, красиво так играют - финты, точные пасы, проходы по флангам... А голов нет.- Почему?- А потому что ворот нет! А теперь представь другую ситуацию: ворота есть, да только без вратаря... И противника нет. Футболисты лупят по пустым воротам, через несколько минут счёт уже 140:0! Ну сколько ты сможешь смотреть на такой футбол? Ясное дело, такая игра быстро надоест... Ну что, понял теперь, как отличить эротику от порнухи?
Знаете ли вы......что французские футбольные болельщики, недовольные решением арбитра, скандируют "Судья - гомофоб!"?
Футбол в сумасшедшем доме
Сборная России по футболу - сдавайте клюшки, снимайте коньки: мы вас узнали!
Лучше смотреть фильм "Спартак: Война проклятых", чем футбол "Спартак: Игра обреченных".
Никогда ещё футбольные болельщики разных клубов и стран не проявляли такого поразительного единства, которое они высказали в ответе на интернет-опрос: куда пойдёт Аршавин после Арсенала?
Для того, чтобы выжить в жестоком мире российского футбола и хоть как-то защититься от произвола продажных судей, футболисты грозненского "Терека" теперь будут выходить на поле с травматикой.
Тренеру  известного футбольного клуба для повышения командного духа предложили всех  футболистов  вместе  куда-то  сводить. После совместного посещения борделя его спросили:- Ну как,  удалось объединить команду?- Пока нет:  пидарасов много.
Мужик дома смотрит по телевизору футбол. Вдруг начинаются мощные глухие удары в пол от соседа снизу. В квартире всё аж трясётся. Потерпев 10 минут, он спускается и звонит в дверь. Открывает потный, запыхавшийся, поддатый сосед в трусах и в майке, на голове – шлем. Увидев знакомого, он радостно восклицает:- А, сосед! Привет! Заходи! Смотри – какой я батут себе купил!
- Мама, я пошёл играть в футбол с ребятами. - Только через мой суп!
Футболисты "Анжи" могут позволить себе нанять двойников, чтобы те работали вместо них на тренировках.
УСТАНОВКА ПЕРЕД ИГРОЙЗнаменитый вратарь ЦСКА, олимпийский чемпион Мельбурна, Борис Разинский вспоминает...Летом 1960 года в Москве проигрываем ленинградскому "Адмиралтейцу" со счётом 1:4. А как раз перед этим назначили в ЦСКА из действующих войск нового начальника, генерал-майора. Футбольную команду он воспринял как обычную часть. Перед следующим матчем явился в раздевалку. Все вскочили - у кого гетра приспущена, у кого одна бутса. А Башашкин лишь голову поднял - и продолжает шнуроваться.Генерал поучает: - В прошлом матче вы опозорили армию. Сегодня обязаны всё исправить.Затем поворачивается к Башашкину, который, кстати, в том матче не играл из-за травмы: - А вы, как капитан команды, несёте двойную ответственность! Иначе отправитесь служить в войска...Гляжу - Толя бутсы расшнуровывает. Майку снимает, отдаёт генералу: - Одевайтесь, товарищ генерал, и выходите на поле - а я пойду домой...Пинаичев, тренер, обомлел.На следующий день маршал Малиновский вызвал Башашкина: - Анатолий, он всё-таки генерал. Нужно было как-то помягче. - Родион Яковлевич, мало ли в армии генералов? А я один!Это правда, другого такого не было. Играл он под третьим номером, так выпивохи третьего в компанию искали: "Башашкиным будешь?". Малиновский дело на тормозах спустил.Кстати, генерал тот классным мужиком оказался, понял всё и больше с глупыми разговорами не лез.
Международная Футбольная Федерация запретила игрокам срывать с себя футболки после забитого гола. После чего женский футбол у мужчин стал стремительно терять популярность.
ОХ УЖ ЭТИ БРАЗИЛЬСКИЕ ФУТБОЛИСТЫ!..Известный футбольный агент Деннис Лахтер рассказывает...Любой агент должен понимать, что футболистам присуще раздолбайство. Они слабо приспособлены к повседневной жизни, вне зависимости от возраста: будь то 15-летний пацан или дядька, которому уже под тридцать. На протяжении 10-15 лет за футболистов всё решают другие люди: когда вставать, когда заезд в отель, во сколько начало тренировки, когда улетать на сборы. Свободного времени у них остаётся не так много, и далеко не каждый может распорядиться им с пользой. Но когда оковы режима спадают, люди бросаются во все тяжкие.Отсюда все эти истории с авариями, опьянениями, отравлениями и драками.Не только у нас, на Западе таких историй не меньше.Случаются и просто нелепые случаи. В 2003 году я занимался переходом бразильцев в новороссийский "Черноморец". Они подписали контракты, благополучно отыграли в России первый круг и уехали на зимние каникулы на родину. В Россию возвращались через Франкфурт. Билеты купили в бизнесс-класс, всё в порядке.Звонит мне один из игроков, худо-бедно изъясняющийся на английском: - Нас арестовали на таможне.Выяснилось, что из Бразилии они везли 80 кг сырой, неконсервированной фасоли! Настоящий бразилец ведь жить не может без фейжоады, традиционного для португалоговорящих стран блюда из фасоли и мяса. Вчетвером летели, у каждого - по 20 кг. Больших усилий стоило убедить таможенные власти Германии, что эта фасоль предназначена для личного потребления, а не для продажи.Другая история. Снова злополучный аэропорт во Франкфурте. Бразилец Фабио Аугусто, перепутав документы, взял с собой из дома паспорт папы. Непонятно, как как парень вылетел из Бразилии, но из Германии его категорически не хотели выпускать. Попросили объяснить, где настоящий паспорт. Не поверили, что он мог вылететь по документам отца. Потом появилась такая версия: он летел вместе с реальным владельцем паспорта, а тот контрабандист - специально отдал свой паспорт и теперь прячется в аэропорту. Еле разобрались.
Люблю, когда муж с друзьями смотрят футбол. Проси, что хочешь: всё отдаст, лишь бы не мешала... Я только за прошедший чемпионат Европы три раза гардероб поменяла...
Футболисты воронежского «Факела» выполнили пожелание тренера и пошли пить пиво через его труп.
В женском футболе не принято дразнить вратаря "дыркой"
В доме футбольного судьи, если жена симулирует оргазм, он ей показывает карточку и добавляет время.
- Почему  такие скромные успехи наших футболистов?- Потому, что они  больше приучены к откатам,  чем  к  подкатам.
Юный футболист приходит домой после очередной игры и рассказывает отцу:- Папа, у меня сегодня был лучший матч в моей жизни, представляешь, я забил целых 3 гола!- Молодец, сынок! И с каким счетом в итоге закончился матч?- Мы проиграли 1:2.
На футболе чётко слышно как мяч в третий раз попадает в перекладину. Тренер, хватаясь за голову: "Бля! Ё... в РОТ!"Комментатор: "С тренерской скамейки слышно, как тренер недоволен судьбой".
В руководстве российского футбольного союза зреет идея заменить игроков сборной команды страны на певцов российской эстрады. Результаты матчей останутся прежними, но артисты хотя бы гимн лучше споют.
- Маша! Почему ты ходишь на стадион и  ни  одного футбольного матча не пропускаешь?- Да потому, Леша, что приятно смотреть на двадцать пять бегающих  спортивного вида мужиков  в трусах, а не на что-то расплывшееся на диване в трико с вытянутыми коленками!- Двадцать два, Маша!- Нет, Леша, двадцать пять, - я на арбитров тоже смотрю.
- Ты слышал, что сборная России по футболу решила отказаться от борьбы за путёвку на ЧМ-2014? - И правильно! Какой смысл? Всё равно все игры по телевизору покажут.
В футболе выживают команды, которые умирают на поле.
Когда  футболист   питерского “Зенита” Денисов узнал, сколько  получает бразильский легионер Халк, он отказался выйти  на  футбольное поле. Когда  узнали, сколько получает Денисов,  шахтер отказался спускаться в забой, металлург - идти к мартену, а газовик — бурить скважину. Все  в стране остановилось. “Газпром”  испугался и поднял зарплату Денисову.  Да,  жива еще  пролетарская солидарность футболистов, шахтеров, металлургов, газовиков.
- Хитрый канал Россия 2 - вместо российского футбола транслирует английский.- Канал Россия 1 тоже с удовольствием бы перешел на показ заседаний английского парламента, но ему президент не позволяет.
Русские футболисты стали играть хорошо, потому что новый тренер выдает им кальян, коньяк и баб только после победы.
Сейчас, читая сообщения о драках футбольных болельщиков разных команд и о том, как их разделял и разнимал ОМОН, я вспоминаю восьмидесятые годы прошлого века, когда я жил в гостинице болгарского города Русе на самом берегу Дуная, разделяющего Болгарию от Румынии.Вечером по TV передавали трансляцию футбольного матча между командами Болгарии и Румынии. Когда болгары забивали гол, то все постояльцы гостиницы вываливали на улицу, дико вопили и показывали неприличные жесты в сторону Румынии – через Дунай. Один даже, помню, снял штаны и показал румынам голую задницу.Когда гол забили румыны, то все болгары в гостинице сидели, понурив нос. Я же вышел на улицу посмотреть, что делается на румынском берегу. Я слышал вопли румын. Было уже темновато, но мне мерещились или я на самом деле видел мелькание румынских голых задниц.Вот так нужно разделять болельщиков разных команд!
Футбол Россия - Португалия.Рекламные щиты вокруг поля с известными брендами Газпрома,Адидас и ...бабкины семечки.Ну чем не бренд "мирового масштаба",есть чем гордиться .
В чём разница между Биланом и футбольной сборной? Тот п%$&рас хотя бы выиграл.
Футболисты "Зенита" требуют 51% акций Газпрома, а иначе играть не хотят...
Встречаются два футбольных фаната. Один другому говорит:- Когда ЗЕНИТ забивает гол СПАРТАКУ, моя собака аж в воздухе переворачивается.Другой спрашивает:- А переворачивается через голову или через хвост?- А это смотря с какой ноги я ее ебну.
Отборочный турнир - это время, когда мы безоговорочно верим, что наша сборная по футболу - лучшая в мире.... то же касается и депутатов.
Смотрю по телику футбольный матч ФНЛ - низшей лиги, поэтому телевизионщики могут себе позволить всякие вольности. И вот в течение всего первого тайма режиссер с оператором то и дело крупно показывают рекламу, нанесенную на ограждение зрительского сектора, одной известной автомобильной компании - за отдельную плату, естественно. При этом к тому же данные кадры выводятся на табло стадиона, что видят все посетители.Начинается второй тайм, оператор опять крупно берет эту рекламу, и... на ней над названием фирмы отчетливо видны каракули - "Продаю гараж" и номер телефона. Кто-то из болельщиков правильно оценил ситуацию и в перерыве матча подсуетился, вывесив свое объявление, как говорится, за счет фирмы.Так это объявление и "провисело" до конца игры, а на ту рекламу все равно фокус наводили -   зря, что ли, фирмачи бабки заплатили.
ФИФА утвердила броненосца в качестве талисмана чемпионата мира по футболу-2014, который пройдет в Бразилии.Имя талисмана, выбранное с помощью интернет-голосования - Потёмкин.
- Чем отличается мужской футбол от женского, формой или содержанием?- Формами.
Вопрос анкеты:- Какие футбольные тренеры предпочтительнее в России, российские или иностранные?Ответ:- Иностранные, так как они говорят на тех языках, которые понимают футболисты.
Фабио Капелло признался, что первый раз в жизни будет тренировать россиян. И это очень сложно: до сих пор он всю жизнь тренировал исключительно футболистов.
В Дагестане капризные дети требуют у родителей, чтобы им купили футболиста.
Махачкалинский "Анжи" планирует купить футбол.
Наконец-то выяснилось! Футболисты сборной России на выездах всегда играют плохо, потому что разглядывают новые ворота.
Для того чтобы побеждать в футболе, нужно бегать!И сегодняшняя сборная России - ходячий тому пример.
Чем больше мы болеем за наш футбол, тем больше он поправляется за наш счёт.
Российский футбол - не спорт для широких масс, а высоко оплачиваемая работа для отдельных его представителей!
В свете нового закона о митингах считаю, что сборную России по футболу нужно оштрафовать на крупную сумму за несанкционированное массовое шествие по полю в матче с греками.
Один футболист, будучи в Иерусалиме, вставил в Стену плача записку: "Хочу поиграть сначала в "Арсенале", а потом в "Интере". Его желания сбылись: сначала он поиграл в тульском "Арсенале", а потом в бакинском "Интере".
Анонс футбольного матча Франция - Бразилия:"Болельщики всего мира с нетерпением ждут дуэли полузащитников Кака и Насри"
По итогам 2012 года в России предлагается переименовать футболку (чтоб не стыдно было одевать) в хоккейку.
После футбольного матча тренер заходит в раздевалку и обращается к одному из футболистов:- Молодец, Петров! Сегодня сделал всё просто замечательно! Так держать!Игрок в ответ:- Спасибо, Виктор Карлович, но я надеюсь, что в следующем матче вы всё-таки выпустите меня на поле!
Футбол 21 века: поляк пасует на негра, негр навешивает в штрафную на турка, турок забивает – сборная Германии вышла вперед!
Вратарь женской сборной по футболу не оставляет ни одного шанса другим девушкам поймать букет невесты.
Однажды 23 хитрых, но не умеющих играть в футбол молодых человека придумали, как можно каждые 4 года летом бесплатно ездить в Европу.
Старого футбольного болельщика  спросили:- Кого бы вы хотели видеть старшим тренером сборной России по футболу?Хиддинка, Спалетти, Семина, Газзаева?- Сталина.
После чемпионата Европы футболисты сборной России полетели домой, кроме Кержакова - он не попал в самолет...
Комментарий к последнему матчу сборной России по футболу:Сборная Греции проиграла противостояние сборной России и в конце первого тайма вероломно перешла на бег. Наши футболисты стояли до последнего.
Футболистам сборной России нельзя играть на зелёном газоне, потому что этот цвет действует на них успокаивающе.
Поражение сборной по футболу, это не катастрофа, сказал Фурсенко, вот если бы за это поражение меня уволили - вот это была бы катастрофа.
- Неужели в такой огромной стране из 140 миллионов человек нельзя найти 11 ответственных, трудолюбивых, старательных и готовых костьми лечь, чтобы добиться результата?- Конечно можно, их гораздо больше, есть только одна проблема - ни один из них не умеет играть в футбол.
Мы все делаем для победы нашей сборной: пьем пиво Старый  мельник, едим чипсы, принимаем средства от импотенции и покупаем машины спонсора - ничего не помогает. Тут вдруг подумалось - а может стоит попробовать другие способы - просто попробовать научиться играть в футбол?
Дорогие россияне, может, хватит так уж расстраиваться из-за вылета нашей сборной с чемпионата Европы по футболу?Давайте забудем об этом, ведь впереди нас ждут новые поражения!
ОМОН получил приказ разогнать сборную России по футболу.
Следующим тренером сборной России по футболу на траве станет японец Хировато Нихуясе.
Российскому футболу нужны не Дики Адвокаты, а Дики Прокуроры. Пора от защиты переходить к нападению.
- Футбол — это не просто игра, футбол - это сама жизнь.- А, теперь понятно,  почему у нас такой хреновый футбол.
Развеем мечты о чемпионстве любого тренера.Сборная России по футболу
Как показал опыт с желтой Ладой Калиной, на УЕФА надо брать сразу три сборных России по футболу.
Главным тренером сборной России по футболу назначен Сидоров Петр Васильевич - учитель физкультуры из Мытищ, с оплатой по 12 разряду единой тарифной сетки.Как пояснили в Российскои футбольном союзе - "если не видно разницы - зачем платить больше".
- Моня, почему неудачно выступила на Евро-2012 наши футболисты?- Потому, Изя, что тренером в нашей сборной был адвокат, а требовался авторитет. При авторитете футболисты отвечали бы за футбольный базар.
Любовь россиян к футболу - это историческая склонность к самоистязанию.
Комментарий к новости, что сборная России по футболу никак не может вылететь из Варшавы в Москву: - Ну хоть где-то мы не можем вылететь. Верим в команду!
Можно болеть либо за футбол, либо за Россию. Совмещать это пока не получается.
А знаете ли вы, что футбол существовал в нашей стране ещё во времена Киевской Руси? Древнерусских футболистов тренировали мудрые старцы. И поэтому футболисты во время игры не бегали по полю, а медленно бродили, погрузившись в глубокие размышления. Эта традиция сохраняется в российском футболе и по сей день.
Сборной России по футболу надо тоже будет запретить парад в Москве!!!
Только у наших футболистов ноги из жопы растут в прямом и переносном смысле
В ответ на запреты парадов секс-меньшинств в России, сборная РФ по футболу провела оный в Варшаве, затейливо замаскировав его под матч с Грецией!
Разговор о нашей сборной по футболу:- Да у нас вся команда - мойдадыры!- Почему?- Потому, что кривоногие и хромые!
Наблюдая за игрой нашей сборной по футболу, радуешься... только одной мысли - хорошо, что у нас есть хоккеисты.
По статистике самым популярным словом среди болельщиков сборной России по футболу является не "Гол", а "Блять"!!!!
Только наши футболисты думают, что если бить с середины поля мимо ворот, можно забить гол
Если футболист корчится от боли, схватившись за лицо, – значит ему наступили на шнурок бутсы.
Начался Футбольный чемпионат Европы, начались перлы телекомментаторов. Можно открывать серию.Для начала: "Польская сборная сегодня настроена, как рояль Страдивари".
Ведущий на спортивном канале оценивает шансы сборной России на ЕВРО-2012: - Да наши там порвут всех! А потом ещё и в футбол сыграют!..
После матча с поляками наши футболисты были признаны родоначальниками нового вида спорта: ходьба с мячом.
А вы тоже заметили, что благодаря уходящих с поля футболистов за игру, Бородюк хлопает их по плечу, а Адвокат - по заднице?
- Алло, мама!  Чемпионат! Он перестал меня узнавать! Представляешь, начал заговариваться, мол, женщина, сходите за пивом! Я вызвала санитаров!- Ой, беда! Забрали его?- Нет, приехали и сели  все вместе смотреть  футбол!
Включаю телевизор, показывают какой-то гей-парад. Крашеные, ряженые, рожи корчат, тычут пальцами. Оказалось - футбол, чемпионат Европы.
Порадовал футбольный комментатор, рассказывавший 9-го июня по телеку о поражении сборной Нидерландов в мачте с датчанами на ЕВРО-2012: - Голландская делегация ещё вчера жаловалась на низкое качество харьковской травы... газона, то есть...
Как известно, сборная России по футболу проводит отборочный цикл финальной стадии ЕВРО 2012 Украина-Польша, в Польше.Украина. Донецк. Скучный осторожный матч между Францией и Англией. Время от времени болельщики одной и другой команды пытаются взбодрить своих игроков кричалками.В середине второго тайма нарастает гул недовольных трибун. Сперва невнятно, но всё стройнее и раскатистее, словно рокот реактивного двигателя преодолевающего сверхзвуковой барьер, среди вялых выкриков полудремлющих англичан и французов, взрывается весь стадион:- РОС - СИ - Я!!!!  РОС - СИ - Я!!!!! РОС - СИ - Я!!!!!
Футбольные деньги
Дорогие женщины, в связи с началом Чемпионата Европы по футболу у всех мужчин начались месячные!!!!
По мнению авторитетных экспертов, сборной России по футболу на Евро-2012 вполне по силам с трудом выйти из группы.
Перед каждым футбольным мега-турниром типа чемпионата мира или Европы болельщики разбегаются в две четкие категории: те, кто верит в успех сборной России, и те, кто в футболе разбирается.
Андоррские футболисты впервые завоевали путёвку на чемпионат мира, но с работы отпустили только вратаря.
Чтобы сделать наш футбол более зрелищным, надо разрешить тренерскому составу использовать берданки с солью.
- Ваш тренер что-нибудь понимает в футболе? - Конечно! Перед каждой игрой он объясняет нам, как мы можем выиграть, а потом после игры анализирует, почему мы проиграли.
Болеем за сборную России по футболу, а выздоравливаем, когда играет сборная Испании.
В ФИФА рассматривается вопрос в изменение правил судейства. Если упавший футболист долго стонет и не желает погрузиться на носилки, судье будет дано право его пристрелить.
Знаменитый бразильский футболист ЦСКА Вагнер Лав возвращается на родину.Он провел в российском клубе семь лет и за это время не выучил ни одногослова по-русски. Кроме одной фразы. Говорят, ее рекомендуют заучивать впервую очередь всем иностранным спортсменам, выступающим в России.Поэтому, когда Вагнера останавливал и представлялся гаишник, бразилецсразу говорил единственную русскую фразу, которой его специальнообучили: "Сколько денег?"
Современный любитель футбола болеет за страну, в которой родился,работает и живёт. В общем, за три команды.
Тренер заходит в раздевалку перед началом важного матча и говоритфутболистам, приподнимая кончик галстука:- Сегодня точно не проиграем: на мне счастливый галстук. Ни разу в нём  не проигрывал.- Да ну!? Неужели ни разу?- Конечно. Я сегодня в первый раз его надел.
Заповедь футболиста: от сумы, от тюрьмы и от перехода в махачкалинский"Анжи" не зарекайся.
Французский футболист Самир Насри по понятным причинам всегда былисточник проблем для русскоязычных футбольных комментаторов. По той жепонятной причине он служил источников всяких забавных эпизодов в теле ирадиорепортажах. Так в одной из телетрансляций матча, которуюобслуживали два комментатора, случился подобный эпизод. Марсель, закоторый тогда играл Насри, мощно атаковал ворота соперника. В одной изатак Самир оказался один на один с вратарем прям по центру ворот и занесногу для решающего удара…. Один из комментаторов, не выдержавнапряжения, заорал: «Ну же, ну же! Ну, давай, Насри! Насри!!!!». В этоммомент Самир от души, а вернее со всей дури, лупит по мячу и тотвзмывает метра на три выше ворот… Тишина на стадионе, тишина вкомментаторской кабине. Наконец, после небольшой паузы второйкомментатор задумчиво произнес: «Ну, собственно, что просили его, то они сделал…. ».
Встретились как-то российский футбол с российским образованием.Посмотрели друг на друга и, не сказав ни слова, обнялись и заплакали.
Дорогие футболисты
В первом тайме футбольного матча судья нагло сплавляет одну команду, домяча дотронуться не даёт. В перерыве разъярённый начальник команды бежитв судейскую разбираться. Возвращается в раздевалку довольный:- Не волнуйтесь, ребята, победа будет за нами.- А что случилось-то? - спрашивает тренер.- Этот мудак, оказывается, майки перепутал...
НЕМНОГО ПРОМАХНУЛСЯ...Капитан московского футбольного клуба "Торпедо" Александр Полукароввспоминает...Когда мы играли в Тбилиси, на матчи с подарками для команды всегдаприезжала группа торпедовских болельщиков из Цхинвала. Ящиками везлиперсики, груши, виноград. Плюс обязательно чачу и пару бочонков вина.Всё это добро выгружали в мой гостиничный номер, а после игры ребятазаходили и угощались.Наутро собираемся в аэропорт. Около гостиницы стоят два "Икаруса" -пустой и тот, в котором уже сидит команда. Не сказал бы, что накануне ипоутру мы крепко выпили, но Валентин Козьмич Иванов всех раскусил. И вотиз окна автобуса видит - я шагаю по крыльцу. Держусь уверенно, сумка наплече, подмышкой нарды, которые болельщики подарили.Козьмич указывает кому-то из помощников:- О, слава богу, хоть капитан трезвый!И в этот момент я прохожу мимо нашего автобуса. Иду к соседнему иначинаю ломиться в закрытую дверь.Козьмич огорчился:- Тьфу ты, чёрт, и этот поддал!..Команда грохнула от хохота. Тут я появился в нужных дверях - и не могпонять, почему все потешаются.
После матча игроков Анжи журналисты спросили не мешал ли им снегопад вовремя игры. На что футболисты ответили, что за такую зарплату им непомешает бегать даже метеоритный дождь.
- Сёма, ты слышал, сборная России таки стала чемпионом мира по пляжному  футболу! Это огромный успех!- Яша, а каковы наши успехи в настольном футболе?..
- Почему люди так любят смотреть футбол?- Потому что, футбол – это такое уникальное зрелище, когда миллионы  бедных могут посмеяться над 22 миллионерами.
Футбольный арбитр в спешке вместо карточки показал игроку презерватив.До конца матча больше никто не рискнул нарушить правила.
Доставленный в отделение полиции пьяный футболист Билялетдинов получил15 суток ареста за нецензурные ответы представителям власти при попыткеназвать свою фамилию.
Если про наших футболистов сказать «ноги из жопы растут», то, несмотряна абсолютную верность этого факта, почему-то в этих словах чувствуетсямного горькой правды...
Наша сборная очень достойно, на равных сыграла со сборной Бразилии.Жалко, что не в футбол... Слава богу, что не в хоккей!
- Говорят, известный путешественник Миклухо-Маклай научил папуасов  играть в футбол.- Эх, его бы тренером в нашу сборную.
После того, как детский сад "Солнышко" посетила сборная России пофутболу, дети и воспитатели не могут выйти из группы.
Любимый стиль игры наших футболистов игра на добивание... своихболельщиков.
С разгромным счётом 2:0 сборная России по футболу выиграла у женскойсборной России по футболу...
У России есть все шансы выиграть чемпионат мира по футболу, если главнымарбитром будет Жириновский.
Сборной России по футболу разрешили выступить на параолимпийских играхосновным составом.© konde13
Наши футболисты и в воротах рая попадут в штангу.
Футбол без границ
Наконец стало понятно, почему такие проблемы у нас с футболом.Оказывается, у наших футболистов ноги из жопы растут!
Сборная России по футболу прогуливалась по Манежной площади и случайноустроила гей-парад.
Больше всего близоруких среди футбольных судей.
Футбольные рефери с копилкой
Футбольные болельщики, дружно скандируя с трибун стадиона кричалки просудью, отмазали его от армии.
Болельщик Петров при телепросмотре футбольного матча выпил 5 литров пиваи 3 бутылки водки, и потому весь следующий день невольно продолжалболеть за любимую команду.
Юлия Аршавина:- Андрюша, где ты был?- В футбол играл!- А почему футболка сухая и совсем не пахнет?- Так я за сборную...
Во время многих футбольных матчей складывается впечатление, что большевсего очки нужны судьям.
Мужики любят футбол за пиво и мягкий диван.
Сборная России в очередной раз не попала на чемпионат мира по футболу.Капитан нашей команды от досады хотел пнуть рекламный щит, нопромахнулся....
Футбол в России больше чем футбол. Это еще и прекрасный способпрофессионального розыгрыша бюджетных денег.
- Сёма, отгадай загадку: родился в Англии, вырос в Бразилии, а умер в  России. Что это?- ???- Футбол...
Игроки и тренеры сборной России по футболу потребовали от РФСпремиальные за выход в финальную часть ЧМ-2018.
В ходе подготовки к ЧМ-2018 Россия пообещала запустить в космос первогобразильца. В ответ Бразилия пообещала научить одиннадцать русских игратьв футбол.
- Давай, за сборную России по футболу!- Не чокаясь? )- НЕ НАЛИВАЯ!!!
Сборная России по футболу выступила в защиту певца Киркорова.Комментируя свое решение футболисты заявили, что у короля эстрады оченьхорошо поставлен удар с обеих ног.
- Почему власти так боролись за проведения ЧМ по футболу в России?- Потому что боялись, что после Олимпиады в Сочи еще останутся бабки...
Как хозяева, попадём на чемпионат мира по футболу без отбора, хотя отнашей сборной всего можно ожидать.
Ура! Наконец-то футбольная сборная напрямую попала на ЧМ, минуя стыковыеигры !
Единственное, что может помешать выиграть сборной России по футболу -недооценка соперника. Недооценка соперника - это когда Фурсенко решает,что и так должны выиграть, и не выделяет деньги на покупку матча.
По мотивам игры сборной России по футболу был снят фильм ужасов.
Футбольные фанаты - это такая категория любителей пива, который всостоянии не бегать в туалет до 45 минут подряд, при этом не подаваявида, что им хочется.
Спонсор сборной России по футболу - компания ЗАО "Алтайвитамины" -ведущий производитель валидола в СНГ!
Узнать, как сыграли наши футболисты, можно и по анекдотам о футболе.Если их нет - значит выиграли.
Футбол - игра миллионов! Интересно, рублёвых или валютных...
— Понимаешь, Аня, когда я смотрю футбол — я забываю обо всем на свете.— Меня зовут Марина.
Судя по статистике сборная России по футболу выигрывает только у сборныхтех стран, чья площадь меньше или равна площади футбольного поля.
Наши футболисты спасли жизнь многим людям, которые уже были готовыпокончить с жизнью из-за своей ущербности.
Никто не умеет так эффектно забивать, как российские футболисты забиваютна игру!
Девиз сборной России по футболу: "Не можешь забить сам - отдай мяч,пусть промажет товарищ!"
Футболист... Есть такая профессия - Родину огорчать.
- Ты вчера футбол смотрел?- Да, до трёх часов ночи.- Так ведь матч в половине первого закончился?!- А пиво-то осталось!
- Как футбол? Как наши сыграли с Андоррой?- 2:0 - один раз в Испанию мяч забили, один во Францию.
После ЧМ по футболу в ЮАР предлагаю все телеканалы, транслирующиеРоссийский чемпионат по футболу, считать порнографическими!
Блондинка - подруге:- А я вот со своим футбол по телеку смотрю! Уже три команды выучила:  "Спартак", ЦСКА и "Принеси пива".
Финал чемпионата мира по футболу комментировал Виктор Гусев. Хрен знаеткак, но обе команды проиграли.
- Вот такой я хреновый осьминог, - оправдывался футбольный аналитик.
Следующий чемпионат мира по футболу выиграет сборная России! Это я вамкак осьминог говорю.
После того, как футбольная команда Нигерии выбыла из борьбы зачемпионский титул, руководство команды объявило о готовности возместитьморальный ущерб всем преданным поклонникам своей команды. Объявлено, чтовыплаты составят в пределах до 15 тыс. ам. долларов каждому истиннопреданому болельщику.Для этого каждый истинно преданный болельщик должен зарегистрироватьсяна специальном вебсайте команды и оставить там реквизиты своегобанковского счета и пароль доступа к нему.
Россия успешно запустила в космос первого бразильца. В качествеответного шага Бразилия научит 11 русских играть в футбол.
Федерации футбола Франции решила уволить тренера сборной и нанятьопытного дрессировщика.
Посвящается чемпионату мира по футболу в ЮАР...Как круто повернулось колесо времени - теперь в Африке бегают до седьмогопота белые, а африканцы сидят и смотрят на все это, попивая Кока-Колу.
Сборная Лихтенштейна по футболу вместе со своими болельщиками на двухавтобусах уехала на чемпионат мира. В стране остался только сторож...
Учитывая феноменальный успех дудок-вувузел на чемпионате мира по футболув ЮАР, Российский футбольный союз принял решение, что в случае победыРоссии в заявке на проведение чемпионата мира 2018 года всем болельщикампри входе на стадион будут раздаваться балалайки.
Будем голосовать за проведение следующего чемпионата Мира по футболу вРоссии: Во-первых, нашей команде опять не надо будет никуда ехать.Во-вторых, "гудеть" россияне умеют гораздо лучше африканцев.
В ближайшее время Госдума планирует принять закон, разрешающий однополыебраки между гаишниками и футбольными арбитрами.
Послушав вувузелы, делегация заявочного комитета "Россия-2018" напроведение чемпионата мира по футболу рассказала, что у нас тоже естьдостойная уважения культура боления, а болельщики не чужды музыки икаждому с такой дудкой точно дадут в бубен.
- Почему у северокорейских футболистов такие счастливые лица?- Им замполит разрешил бегать по полю не строем и даже не в ногу.
И все-таки как-то не верилось, что сборная России не участвует в такомпразднике футбола как Чемпионат мира в ЮАР, и я, преисополненныйнадежды, тщетно пытался разглядеть знакомые лица в сборной командеГондураса...
Футболист сборной России Павел Погребняк так долго сидит на скамейкезапасных "Штутгарта", что к нему стали присматриваться грифы.
Если бы каждому футболисту, назвавшему судью педерастом, давалипятиматчевую дисквалификацию, то уже к третьему туру в чемпионате некомубыло бы играть.
Новость из мира футбола. Тренер из страны тюльпанов сменил страну баяновна страну кальянов.
Из будущих новостей: Сборная Россия по футболу вернулась с чемпионатамира в ЮАР без единой медали. Отсутствие медалей не вопрос, вопрос, чтоона там вообще делала?
Вот и настало время, о котором мечтал комментатор Н. Озеров:"когда наши футболисты будут играть так же, как и хоккеисты!"
Вот говорят - наши футболисты ленивые, бездарные, кривоногие уроды.Посмотрел хоккей. Не такие уж плохие у нас футболисты!ЧК
Новый глава Российского футбольного союза Сергей Фурсенко пообещал, чтов 2018 году российские футболисты станут чемпионами мира.- Ну, значит, и у нас не всё ещё потеряно, - обрадовались бразильские  хоккеисты.
Перестал ходить на женский футбол – забивают мало и майки не всегдаснимают …
- Дмитрий Медведев назвал российских футболистов полуграндами  европейского футбола. Интересно, далеко ли им до грандов мирового  футбола?- Боюсь, так же далеко, как "дамам полусвета" до дам высшего света.Алекс www.censor.net.ua
За 7 миллионов евро в год любой дурак не попадёт на чемпионат мира пофутболу!
Под руководством Гуса футболисты сборной России стали больше забивать!Теперь они забили даже на чемпионат мира!
Только после финального свистка судьи до футболистов сборной Россиидошло, что если хочешь, чтобы что-то родилось, надо трахать, а недрочить.
Из всех видов спорта самый сильный удар рукой развивает футбол. Дажелегкая отмашка во время игры заставляет соперника корчиться в агонии.
Футболист:- Сегодня я забил два гола!- А как закончилась игра?- 1:1.
После недавнего футбольного матча:- ... да если б наши деды воевали так, как играет наша сборная,  немецко-японская граница была бы в Чите!
НМПосле футбольного матча с немцами, папа заходит в комнату и пребывая впечали говорит: - "Наши немцам проиграли!!!".Я: - "Главное, в 45-ом выиграли!"P.S. И все радостно пошли спать!КИС
Что общего у выборов с футболом?То, что мало кто пойдёт на матч, когда результат игры заранее известен.
Футбольный комментатор поясняет:- Торрес закрыт! Фабрегас, Касильяс тоже закрыты - некому отдать пас!  Опытный игрок российской сборной Зырянов закрыл их всех в раздевалке!
Таджикские футболисты заштукатурили во время матча стенку соперника.
Футбольная команда слепых детей едет на выездной матч.Тренер решил остановиться и поесть в ресторане.Чтобы дети не скучали, он их оставил поиграть в футбол рядом на лужайке.В ресторане к нему подсел фермер и спрашивает:— Как слепые дети играют в футбол?— Ну, мы придумали мяч, внутри которого колокольчик. Они его слышат изнают, где мяч.В этот момент заходит еще один фермер:— Это ваши слепые дети там играют?— Да. А что вы имеете против слепых детей?— Ничего. Просто они сейчас добьют нахуй мою корову…
Настоящие футбольные фанаты за любимую команду готовы порвать дажелюбимую команду.
Ненавижу футбол
Вечно вчерашний футбол
ненавижу футбол
СУМАСШЕДИЙ ФУТБОЛ!!!
Футбол
Велика Россия, а в футбол играть не кому......