Мальчиковое и девочковоеХоккейный Воскресенск. 70-е годы. Мне – лет 10.Под осень неподалеку от нашего дома выровняли грунт и соорудили хоккейную коробку.Мы с нетерпением ждем морозов.Зима.Кто-то из отцов дал шланг, а другой подсоединил его к своему крану на кухне первого этажа.Залили – замерзло. Где-то наплывами, но нам здорово!Ворота сколотили из овощных ящиков, взятых возле ближайшего овощного магазина. (Для воскресенцев – это был «Сотый».)Играли чаще теннисным мячиком, чем шайбой. И мало кто выходил в коньках. Не у всех они и были, и лёд неровный.А что, если снегопад?У нас не было ожиданий, что кто-то нам должен чистить лед в нашей коробке.Тащили из дома фанерки. Чаще всего это были крышки от посылочных ящиков. И, наклонившись, а то на четвереньках сгребали снег, и выкидывали его за борт.Однажды в такой момент к нам вышла тётенька из домоуправления. Говорит: «Мальчики! Пойдемте, - я вам снеговые лопаты дам!»Помню своё восхищение такой её добротой и заботой. Но во всем этом для меня нет ничего особенного. Про девочек хотел написать, чего не знал раньше.Что-то на работе общались, и к слову рассказал про эту хоккейную коробку и как её чистили.А одна коллега – помладше, но недалеко от моего поколения, сказала:- А мы в детстве! Апрель. Ещё холодно, снег кругом. А солнышко уже яркое. От зимы устали, туфельки хочется. Пришли десятилетние девчонки в домоуправление, спросили лопаты, скребки, расчистили себе асфальт перед домом. Солнышко его пригрело, высушило… На следующий день – кругом сугробы, а мы на асфальте в «классики» прыгаем. В туфельках!
-слыхал? нашу молодёжку, в канаде, отказались в самолёт пускать. при чём не только потому, что без масок были, но и потому, что некоторые игроки, пьяные были и курили....-зная строгость канадского законодательства по соблюдению "возрастного ценза", интересно, кто им бухло и сигареты покупал. тренеры?
Олимпийский чемпион Виктор Шувалов вспоминал, что однажды Всеволод Бобров сидел с ребятами в ресторане, и к нему подошёл какой-то мужик, и, по-приятельски постучав его по плечу, сказал: "Хочу с Бобровым выпить". Бобров отказался, сказав, что не хочет с ним пить. Мужик на "дыбы": "А, зазнался Бобров!". И толкнул его. Тогда Бобров встал и врезал мужику. Позже об этом случае доложили Брежневу, мол, Бобров в ресторане депутата избил. Леонид Ильич, немного подумав, сказал: "Депутатов у нас много, а Бобров один".
И ведь что странно. У нас в стране есть абсолютно неудержимый хоккеист. Забивает по 8-10 шайб за игру. Защита и вратарь соперника при виде него в прямом смысле слова кидаются врассыпную.Почему он за сборную-то не играет?!
У меня на работе летучки по пятницам называют "безумными". Ну, кроме планов продаж на текущий день и пр. бла-бла-бла в цифрах и фактах позволяются вольности типа поиграть, поорать, подурачиться. Настроиться на выходные, так сказать.И вот была у меня как-то директор родом из Бостона, страстная почитательница хоккея. И болела она, как наш Вернер! Исключительно за бостонских Брунксов. А в Монреале за Брунксов болеть - чревато! Могут и побить-с. И вот однажды, после очередной брунксовской победы над Канадиенсами, приходит она в пятницу на летучку, вы не поверите, с флажком Брунксов и хвастается, что в первый раз по городу ехала с этим флажком на машине и осталась жива!Да, а я ведь в магазине работаю. И летучки у нас прямо перед входными дверями проводятся. И вот уже входят покупатели. Дело зимой было, народ в куртках. Какой-то мужик, сразу флажок вражеский увидавши и набычившись, рванул прямо к нему. Директор за флажком спряталась. Мужик тяжело так дышал. Потом заговорил:- Ути-пуси. Флажочек, да? И куртку на пол скидывает! А под нею - свитер Канадиенс! Директор на шаг отошла, персонал охрану вызывает. А мужик свитер скидывает - под ним майка Канадиенс!Когда охрана прибежала, он штаны снимал. Трусы у него тоже Канадиенс были.
А вы знаете, почему канадские женщины при занятии сексом предпочитают позу сзади? Они тоже любят посмотреть хоккейный матч.
Вчера Матч ТВ показал золотой финал молодёжки по хоккею за 2011 год вместо финала 2020 года. Кто в курсе, что нам покажут во время предстоящей Олимпиады? Олимпиаду в Сочи или в Москве?
Cбoрная CША пo xoккeю пpoиграла сбopной Poccии в чeтвepтьфинале ЧМ и тeпеpь пoeдeт дoмой.Как ни паpадокcально, xоккeисты cборной Poccии, пoслe чeмпиoната миpа тoже пoeдут домoй в CША.
Сборной России не хватало главного бомбардира, который забивает по десять шайб за матч.
В России лучше заниматься женским хоккеем, чем мужским футболом.
Во времена СССР за хоккей мы были спокойны, в вот футболисты были непредсказуемы. Сейчас непредсказуема хоккейная сборная, а вот за футбольную мы совершенно спокойны.
После чемпионата мира по хоккею американцы с удивлением узнали, что Швейцария и Швеция -  разные страны.
Мамуля сегодня отожгла: - Я из российских футболистов знаю только Овечкина. И то... он хоккеист.Это всё, что нужно знать о российском футболе.
Дело в Жмутской ли КристинеИль в доверившем кретине?Гимн исполнить поручили,Жаль, что петь не научили,Писк и дрожь на пять минут –Словно, Жмутской горло жмут!Неуверенный старт, пауза и дрожащий голос в финале — таким было исполнение Гимна России перед началом финального матча по хоккею с мячом в Швеции. О Кристине Жмутской, чьи вокальные данные буквально поразили мир, известно мало.
На чемпионате мира по хоккею сборная России заняла 3-е место, однако судьи, учтя итоги зрительского голосования, присудили нашей сборной первое.
Судя по утренним новостям Яндекса, наши хоккеисты вчера пропинали балду в матче с финнами, а пиз@ы от Лебедева за это огрёб аргентинский боксёр.
Сборная России по хоккею проиграла Чехии первый матч на чемпионате мира.Но Путин остался на стадионе ещё на сутки, и наша сборная выиграла.
В Торонто на гастроли приехала нью-йоркская "Метрополитен-опера". Спектакли состоялись во Дворце спорта, где обычно проходят хоккейные матчи.После последнего спектакля репортёр местной газеты позвонил дирижёру: - Маэстро, довольны ли вы результатом ваших выступлений? - Думаю, что если бы хоккеисты выступали в опере, это было бы намного хуже.
Тут в соцсетях пошло бурное обсуждение насчет спортивности нашего начальника, мол, на седьмом десятке, а какой молодец - на коньки встал! Плавно тема перекатилась в то, что Обама, наверное, коньки видал только по телевизору, и вообще, Америка - это не Россия, Россия - это не Америка, все как обычно, короче говоря.В процессе обсуждения кто-то написал: "За хоккей не знаю, но в БАСКЕТБОЛ Обама точно играет неплохо..." К моему удивлению, тема противопоставления наших и американских спортивных достижений на этом моментально свернулась, а участники дискуссии быстро "рассосались"...
Умеют дети позитива добавить.Смотрю хоккей. Дания - Россия. Рядом присоседилась доча 8-ми лет. - А наши в каких кофточках играют?- А в полосатеньком, это их учитель?Настроение - прекрасное!
Что для Воскресенска «Химик»Ветераны афганской войны проводили мероприятие (хотя, сейчас речь не о нём), на которое приехали их товарищи со всего Подмосковья.Местом сбора у них была площадь перед Ледовым дворцом. Я разговаривал с знакомыми, которые стояли во главе колонны, когда к нам подошёл ещё один их товарищ, и сказал: «Миш, прикинь, - сейчас там один приезжий подходит к своим, и такой говорит: «А Химик-то, оказывается, была серьёзная команда?!»Мишка, оглянувшись назад, где стояли гости, произнёс, с тревогой в голосе: «Так и сказал - «Оказывается»? Его там не побили?» ***Ветераны-афганцы это те, кто рос и взрослел в 60-е, 70-е, 80-е.«В афган», в основном, отправляли призывников с хорошей спортивной подготовкой. А в Воскресенске хоккей был религией. Боксеры, фехтовальщики и фигуристы всё равно играли в хоккей во дворах. Хоккейных коробок в городе было множество. И они не пустовали.Уникальной всесоюзной и мировой славой наш молодой город обязан именно «Химику», за который «болела» вся провинция. Потому что эта команда из 80-тысячного городка с завидной регулярностью отбирала турнирные очки у столичных клубов.Не секрет, что москвичей в провинции не любят.Жители Московской области, отъехав от столицы хотя бы на 300-400 километров, для местных автоматически становились москвичами. Но не воскресенцы!В Киеве и Севастополе, Минске и Бресте, Усть-Куте и Тикси, стоило мне назвать свой город, в ответ непременно слышал: «Так это же ваш «Химик»…»В Воскресенске самое большое число обладателей Кубка Стэнли в пересчёте на тысячу населения.Команды «Химик» высшей лиги нет уже давно. Но осталась хоккейная школа олимпийского резерва, которая продолжает готовить новых замечательных хоккеистов.Если вы хотите в Воскресенске заработать плюсы в карму – скажите про «Химик».
Новость: После разгромного матча с канадцами болельщики не встретили в аэропорту сборную России по хоккею.Комментарий: Повезло хоккеистам.
Включил хоккей Болгария против Израиля. Сначала я думал, что показывают замедленный повтор гола, а потом оказалось это просто матч идёт.
ПРОПУСКБлагодаря Тиграну Петросяну, большому болельщику футбола и хоккея, московский шахматный арбитр Ефим Семёнович Нуз получил пропуск, по которому мог свободно проходить на любой хоккейный матч и располагаться в самой комфортабельной ложе.В декабре 1978 года на чемпионате СССР в Тбилиси, где он был судьёй, Нуз похвастался перед участниками своим пропуском. - Но зачем ты привёз его в Тбилиси, ведь здесь не играют в хоккей? - поинтересовался кто-то. - Как зачем?! - объяснил его тёзка, гроссмейстер Ефим Геллер, лидировавший в первенстве. - Когда Фима заходит ко мне в номер посмотреть хоккей по телевизору, он предъявляет этот пропуск и занимает лучшее место на диване!
АНАТОЛИЙ ФИРСОВИзвестный спортивный журналист Леонид Трахтенберг вспоминает...В 1968 году я получил повестку в военкомат. Было мне тогда 20 лет. Среди хоккеистов ЦСКА уже было полно знакомых. Попросил Викулова съездить со мной в Люберцы, замолвить словечко, чтобы добиться отсрочки.Он предложил взять Фирсова: - Толя с этой ролью точно справится.На "Волге" Фирсова и рванули. Попали в обеденный перерыв. Стоим около машины, ждём. Из-за угла появляется майор. Когда увидел Фирсова и Викулова, его фуражка поднялась над головой. Не верил собственным глазам. В те годы разве что космонавты могли сравниться с хоккеистами по популярности.И вот они здесь, в Люберцах. Поднимаемся к нему в кабинет.Фирсов начинает монолог: - Приказ полковника Тарасова - немедленно предоставить журналисту Трахтенбергу отсрочку. ЦСКА в прессе поддушивают, зато он всегда с честью отстаивает интересы армейского хоккея. Наша команда может стать чемпионом СССР без Фирсова, Викулова, но без его поддержки - никогда.Викулов, чтобы не расхохотаться, надувал щёки. Больше всего я боялся, что он сломается и заржёт.Майор же всё воспринял всерьёз. Порвал повестку и неожиданно изрёк: - Мы закажем автобус и всем военкоматом приедем поболеть за ЦСКА в ближайшем матче! С кем играете? Со "Спартаком"? Отлично. Нужно 20 билетов.Тут мне стало не до веселья. Купить их на такой матч даже у спекулянтов было нереально. Каждому хоккеисту полагался один билет.Фирсов сказал: - Мы с Володькой свои отдадим, а восемнадцать ищи сам.Но я выпутался. Договорился с контролёрами и усадил вояк в ложе прессы. Выдал их за стажёров из "Красной звезды".
К 80-летию короля бенди, заслуженного мастера спорта, Почётного гражданина Свердловской области, семикратного чемпиона мира и девятикратного чемпиона СССР Николая Александровича Дуракова...У девушки с "Уралмаша" спрашивают, почему она не ходит на стадион поболеть за родную команду СКА, ведь в Свердловске хоккей с мячом - спорт № 1?Та оправдывается: - Холодно там. Мужики на трибунах всё время пьют для сугрева, ругаются матом и каждые пять минут кричат: "Бей дураков".
Проблема российского хоккея заключается в том, что  многие  болельщики до сих пор болеют за сборную команду Советского Союза.
- Папа, а вы в детстве играли во дворе?- Да, очень любили играть в хоккей прямо во дворе. Ставили ящики вместо ворот и играли!- А был самый запоминающийся момент?- Конечно! Я тогда кинул шайбу и попал прямо в сумку мужику, который только что отоварил талоны на водку...
В хоккей играют настоящие мужчины! Ненастоящие пытаются в футбол...
- А может лучше сыграем в хоккей? - до последней минуты уговаривали корейцев российские футболисты.
За победу на чемпионате мира решено наградить наших хоккеистов автомобилями. А за поражение на Олимпиаде эти автомобили будут марки "Лада".
Фантастический рывок совершил в этом году крымский хоккей. Еще в прошлом году крымчане жили в стране, вяло барахтающейся в далеко не высшем дивизионе, а в этом они вместе со всей страной празднуют победу на чемпионате мира!
Госдеп сообщил, что во время хоккейного матча Россия-США на льду были замечены вежливые люди в российской хоккейной форме.Готовится новый пакет санкций.
В матче «Ночной хоккейной лиги» Владимир Путин, играя в одной команде с ветеранами НХЛ, забил шесть шайб. А в перерыве вышел на лёд, просверлил лунку и поймал щуку весом 28 килограммов.Виктор Плотицын
Жена учится готовить чебуреки, по телевизору показывают хоккей Россия-Финляндия. Наши никак не могут отыграться. Жена говорит: - Они играют, как я чебуреки пеку: вся кухня в муке, а толку никакого...
В проигрыше нашей сборной по хоккею виноват, безусловно, Билялетдинов. Набрал в нее вместо южнокорейцев каких-то русских.
Игроки сборной России по хоккею теперь не смеются над анекдотами над сборной России по футболу.
Объявление: Меняю одну сборную по хоккею, немного б/у, в хорошем состоянии, четко отзываются на команды английского языка, на одного скейтбордиста, можно без знания русского.
Хоккейная команда после проигрыша финнам в полном составе приглашена в Кремль.Сидят Путин и Медведев- Ну, друзья, что скажете?- Мы старались. Очень старались, но финны - они неудобный соперник. Еще ворота эти американские, они подорвали психологический настрой. Но мы обещаем, что следующую олимпиаду обязательно выиграем!Путин:- Хорошо. Дмитрий Анатольевич, когда у нас следующая олимпиада?- В марте. Паралимпийская.- Отлично. Подготовьте ребят.
Если есть хоккей с мячом, почему нет футбола с шайбой?© konde13
Стала очевидна причина провала мужской сборной России по хоккею на Олимпиаде в Сочи - главный тренер фатально ошибся с составом, не поставив в нападение фигуристок Аделину Сотникову и Юлечку Липницкую.В результате на матчах не было ни тулупов, ни акселей, ни мужского характера победителей!!!
Поражению на Сочинской олимпиаде российских хоккеистов от финнов в России радовался только один человек - министр финансов РФ. Не надо искать средства для выплаты ПРИЗОВЫХ большому коллективу...
Нужно набрать корейцев в нашу сборную по хоккею - они хоть быстро бегают...
Надо, чтобы наших хоккеистов расстреляли российские биатлонисты. Вроде и наказание. И живы все останутся.
- Ты знаешь, что Плющенко теперь будет играть за хоккейную сборную?- Как? Он же фигурист!- Так выяснилось, что и они тоже!
Ну, ничего... Зато российская сборная по хоккею в России побывала...
- Владимир Владимирович, а что случилось со сборной России по хоккею?- Она не раскрылась...
После заявления сборной России по хоккею, что это хорошо, что в финале она встретится со сборной Канады, сборная Гондураса по футболу тоже заявила, что это хорошо, что в финале она встретится со сборной Бразилии.
Когда в хоккей играют настоящие миллионеры, настоящие мужчины плачут...
Результат игры хоккейной сборной с финами признан пропагандой гомосексуализма.
Российские фигуристы проиграли финским хоккеистам.
Д.Вернер написал вчера в своем блоге:Варламов сделал шатаут со словаками, Бобровский - с норвежцами (шатаут - это когда вратарь сухим уходит). Два супервратаря в команде - не только радость для тренера, но и головная боль: кого поставить следующим? Не обидится ли оставшийся в запасе?Шлёма приходит к раввину и спрашивает:— Ребе, такое дело... Понимаете, у меня два гуся: белый и серый.— Так.— Праздник на носу, надо птичку сготовить...— Разумно.— Но, смотрите, ребе, зарежу серого — белый будет грустить. Зарежу белого — серый будет скучать. Что делать? Ума не приложу...— Хм... Действительно задачка, — отвечает ребе, задумчиво поглаживая бороду, и по всему видно, что решить дилемму ему не по силам. Но, помолчав недолго, ребе все же находится. — Ты должен к русскому попу сходить. Он человек умудренный, лихой и практичный. Задача явно для него.Горемычный Шлёма идёт к попу. Тот пьян с утра, растрепан и помят, но активен, благодушен и загадочно улыбчив.— Батюшка, такое дело... — начинает Шлёма и обстоятельно, во всех деталях, с предысторией и вагоном опасений, раскрывает суть проблемы.— Так, ёбта, белого режь!— А серый же скучать будет!— Да и хуй с ним!!!Нет, ребята, это не настоящий шатаут, да и про двух гусей тут есть что вспомнить. Расскажу историю, которой был свидетелем. Видел сам по черно-белому телевизору в 1979 году.Но сначала предыстория. Сборная СССР по хоккею выигрывала в 70-е почти все чемпионаты мира, поскольку на голову превосходила всех соперников. Канадцы, признавая успехи и новаторство нашей выдающейся сборной, неоднократно говорили в свое оправдание, что русские пользуются отсутствием на чемпионатах  лучших хоккеистов Канады, занятых игрой в домашнем чемпионате, и что если бы в сборную Канады на чемпионатах мира включить всех звезд НХЛ...Короче, родоначальники хоккея бросили вызов объективно сильнейшей в то время сборной СССР. Договорились встретиться и сразиться в трех матчах на территории Канады. На поединок должны были приехать лучшие хоккеисты СССР, а команда хозяев будет состоять из всех звезд НХЛ, самых лучших и сильнейших игроков канадских клубов. Разыгрывался "Кубок Вызова", или "Challenge Cup". В нашей сборной были Макаров, братья Голиковы, Харламов, Балдерис, Цыганков, Васильев, Капустин, Федоров, Билялетдинов, Петров. Вратари - Третьяк и запасной - Мышкин. В сборную "Всех звезд НХЛ" вошли Тони Эспозито, Ларри Робинсон, Лефлер, Тротье и три шведа. Это была очень достойная команда.Наши хоккеисты готовились к розыгрышу кубка в Голландии потому что там, как и за океаном, хоккейные площадки были меньше по размеру, чем в СССР, а это создавало большие проблемы нашим хоккеистам.И вот теперь история. Первую игру наши проиграли 4:2. Третьяк в воротах делал все возможное, но канадцы были сильнее. В целом, борьба была равной, но... Не знаю, чего нашим не хватило. На вторую встречу состав не поменялся, в воротах снова стоял Третьяк, но выводы были сделаны и наши выиграли 5:4.Исход встреч и победитель должны были решиться в последней, третьей встрече. По счету и игре фаворита не было. И тут Тихонов заменил вратаря. Руководство команды решило проблему двух гусей самым оптимальным, как выяснилось потом, способом. Вместо белого гуся, Третьяка, на лед вышел серый гусь, Владимир Мышкин. Он был тогда основным вратарем московского Динамо, но поскольку погоду в советском хоккее делало ЦСКА, он никогда не считался основным вратарем сборной. Тем не менее, он отстоял на ноль. Этот человек творил чудеса против лучших хоккеистов НХЛ. Сколько раз у наших ворот случался завал, хаос и полный бардак, но он вытаскивал все. Все шайбы, что летели, скользили и кувыркались по направлению к его воротам, независимо от обстоятельств, оказывались в его ловушке. В первом тайме шла равная борьба и счет не был открыт, но потом канадцы дрогнули. Во втором тайме они пропустили две шайбы, а в третьем - еще четыре. Наши нападающие делали свое дело, а защитники и вратать делали свое. Но больше всех доставалось вратарю. Канадцы сражались как черти. До самой последней минуты они не переставали штурмовать ворота нашей сборной. Они не сдавались и играли независимо от счета и обстоятельств. Финальный счет, который принес нам победу по общему результату был 6:0 против лучших хоккеистов НХЛ. Когда прозвучала финальная сирена, канадцы толпой подьехали к Мышкину и сорвали в него шлем чтобы увидеть лицо этого великого хоккеиста. Вот это и был настоящий шатаут. Я не знаю, что было потом, как это событие освещалось в Канаде. У нас болельщики писали кипятком и было от чего. Это был наш праздник.Почему-то сейчас предпочитают вспоминать о том, как американские студенты смогли выиграть у советской сборной в 1980 году. Конечно, в спорте это выдающийся результат. Но почему никто не вспоминает тот "Кубок Вызова" в 1979 году против лучших хоккеистов НХЛ? В Википедии сейчас об этом только куцая статья.http://en.wikipedia.org/wiki/1979_Challenge_Cup
Хоккеистам лучше, чем фигуристам. Им можно на клюшки опираться.
Кошачий хоккейЭто, конечно нужно снимать, только у меня такая карма, что когда неожиданно случается что-то забавное, камеры под рукой не оказывается. Если сможете мысленно представить, возможно улыбнёт.Котят нам подбросили ещё в начале лета. На остановке в деревне лежали два пищащих слепых комочка, бабушка их подобрала. Как их выкармливала наша такса – история отдельная. Сейчас это уже «кабаны» размером почти со взрослую кошку. Когда поедят, улегаются на собачью подстилку (собака зимой в Москве), переплетаются как змеи и спят. Зовут Пушистик и, извиняюсь, Срун, этого так и не удалось отучить забираться на крышу и гадить в печную трубу. Бабушка – человек простой, заумных слов типа Джерри или Малдер она не знает. Пушистый – значит Пушистик, насрал в печку – Срун.Собственно, сам момент. Лежат, дремлют. Я открываю полторашку пива и случайно роняю на пол пластмассовую крышку. Пушистик просыпается, прыжками подбегает и ловит покатившуюся крышку, будто мышь. Немного покрутил, понюхал и пнул лапой в сторону заинтересовавшегося происходящим Сруна. Он инициативу поддержал и отдал пас обратно Пушистику. Тот поймал, и обратно. Так продолжалось не меньше минуты, пока не был забит гол. «Шайба» встала на ребро, и по кривой траектории мимо Пушистика закатилась под шкаф.Кульминация. Крышку кот достать не смог, щель от пола до шкафа всего сантиметра три.  Зато всё как у взрослых, какой же хоккей без драки. Пушистик подбежал к сопернику, поджал уши (признак агрессии у кошек), фыркая, стал бить Сруна по мордочке. Соперник стал отвечать тем же. Пришлось встать, разнять и отправить одного погулять, пока когтями не покалечили друг друга. Через пару часов снова мирно спали, забыв о пропущенной шайбе.
Женский хоккей - это здорово. Вот только бы красивое бельё на хоккеисток вместо этих ужасных трусов.
Полуфинальный матч чемпионата мира по хоккею с мячом Россия - Финляндия. Более слабая финская команда понимает, что ее единственный шанс - сделать игру "вязкой", и успешно этим занимается. Игра скучнеет. Один из комментаторов по случаю начинает рассказывать биографию тренера.- ...а в следующий период времени его работа вообще не была связана со спортом, он работал в Олимпийском комитете.Не поспоришь.
В 90-е учился в Штатах и играл в хоккей в местной университетской команде. Неамериканец был только я один, даже канадцев не было. Ка-то раз в раздевалке зашел разговор о том, кто что в детстве собирал. Выяснилось, что большинство собирали бейсбольные карточки, кто-то собирал прозаические марки, кто-то карандаши, кто-то что-то еще... И тут один из америкосов обращается ко мне и спрашивает: "Сергей, а вы что в Советском Союзе собирали - картошку?".Нет, не все американцы "та-а-кие тупы-ы-е" ((с) Задорнов)
БыльЧемпионат мира по хоккею 1976 года в Польше. Сенсация — сборная СССР уступила хозяевам льда со счётом 6:4! Весь матч великолепная "девятка" в составе поляков с неблагозвучной для Николая Озерова фамилией Йобчик терзала оборону советской сборной и постоянно ставила комментатора в неловкое положение – не упоминать голеадора с каждой минутой становилось всё сложнее и сложнее. По ходу встречи Йобчик трижды распечатал ворота — сначала Александра Сидельникова, а затем и Владислава Третьяка, вышедшего на замену. Тут, как говорится, никуда не денешься, автора надо оглашать. И Озеров, чтобы вновь не повторять "режущую слух" фамилию, виртуозно произнёс: "Опять этот девятый номер!".
В преддверии Сочинской олимпиады МОК включил в число олимпийских видов спорта пляжный хоккей.
Спонсором чемпионата мира по хоккею 1986г. в Москве было чешское отделение компании «Пепси-Кола». Они развесили  свою рекламу и установили в фойе перед раздевалками два автомата для бесплатной раздачи этого напитка. Народу в этом фойе было немного, но народ попадался иногда очень даже боевой. У автоматов дежурили две куколки-чешки, которые иногда отлучались со своего поста. И вот тут российский народ показывал, на что он способен, давал чехам свой, асимметричный ответ на их происки.В мирное время - во времена обычных соревнований, в этом фойе дежурили две бабули – то ли администраторши, то ли билетерши. На время чемпионата мира все их контрольные функции взяло на себя КГБ, а бабули первое время сидели безо всякого дела.Но это продолжалось недолго. Вскоре они, как только куколки-чешки покидали свои автоматы, стали делать таинственные знаки и тотчас же из близлежащих кустов появлялись другие бабули с трехлитровыми банками, которые бабули-агенты тащили к чешскому автомату.Не прошло и половины чемпионата, как представитель чешской «Пепси-Кола» стал взбудораженно бегать по фойе и удивляться, почему такой большой расход у автоматов. Практически все запасы фирмы на весь двухнедельный чемпионат мира были израсходованы меньше чем через неделю и чехословацкому отделению Пепси-Кола стал грозить международный скандал.
Что-то неправильно в стране, где бывшую порнозвезду встречают лучше, чем своих бывших чемпионов мира по хоккею.
После окончания хоккейного матча тренер в раздевалке:- Вовочка, молодец! С такой силой три шайбы им вколотил! О чём хоть ты думал в те моменты?- Светка не дала сучка, Ленка не дала бл@ть, и Мишка – пид@р@с тоже не дал…- Вовочка!- Да контрольную списать…
«ЦИК поздравляет российских хоккеистов с великолепной победой над США со счетом 8:3 и выходом в полуфинал», – заявил Владимир Чуров.
Заявление Госдепартамента США: Результат 8-3 в четвертьфинале чемпионата мира по хоккею между сборными командами США и России - это адекватный ответ правительства США  на задержание в Москве  американского  дипломата.
В хоккее наши опять победили! Какая великолепная, элегантная, заслуженная победа! Этой ночью я был доволен и горд, как никогда. Потом выключил игровую приставку и пошёл спать.
Купил сегодня в гипермаркете бензопилу и маску хоккейного вратаря. К кассе почему-то пропустили без очереди.
По итогам 2012 года в России предлагается переименовать футболку (чтоб не стыдно было одевать) в хоккейку.
Наблюдая за игрой нашей сборной по футболу, радуешься... только одной мысли - хорошо, что у нас есть хоккеисты.
Новости хоккея:В полуфинале Чехия объединилась со Словакией и Чехословакия досрочно вышла в финал
Посмотрели хоккейный матч с участием президента Путина в качестве нападающего. Ничего не скажешь: какой у него хоккей, такие и выборы.
Комментарий к последнему чемпионату мира по хоккею:- Это кто ж такой умный умудрился на сборную России по футболу коньки  надеть?
Эх, всё-таки зря Ленин дал независимость Финляндии! Сейчас стали бычемпионами мира по хоккею...
- Ну что, Вячеслав Аркадьевич, грохнем Финляндию?- Это неизбежно!- А в хоккей?- Вот это - сложнее...
Пусть наши хоккеисты и проиграли, но не надо расстраиваться - онимолодые, и у них еще все впереди: и отдых на Мальдивах, и премиальные...
Тренер сборной России по хоккею Игорь Захаркин комментирует поражение отсборной Германии на чемпионате мира:- Наш план подготовки - выйти на пик спортивной формы ко второй неделе  турнира, как раз к тому моменту, когда мы из него вылетим.
Вывел свою жену первый раз на хоккейный матч.Интересно, весело, здорово, головой крутит по сторонам, всё спрашивает -что, почём, зачем, даже пытается спрашивать о правилах игры. На хрена,спрашивается?, всё равно с подружкой чё-то о своём трёт.Начинается первый период, все ревут, болеют, она делает вид, что всёпонимает.Штрафуют игрока соперников на 2 минуты, диктор объявляет:- За атаку высоко поднятой клюшкой малым штрафом наказывается игрок  хоккейного клуба Нефтяник.На табло загораются цифры 2.00, 2 минуты то бишь наши играть будут вбольшинстве. Говорю ей, пытаясь изъясняться доходчиво:- Видишь (показываю на табло), игрока у них оштрафовали, сейчас будем  иметь преимущество.Задумчивость на лице, потом презрительно фыркает:- Вот уж действительно малый штраф, они же огромные деньги получают, а  штраф 200 рублей всего!!!
В середине 70-х состоялся культовый матч по хоккею ЦСКА - Филадельфия.Это была настоящая бойня, наших хоккеистов просто убивали, нашиотказывались продолжать играть и т. д. У канадцев в команде былизнаменитый беззубый капитан Бобби Кларк и не менее знаменитый боец"Кувалда" Шульц, остальные им не уступали. Канадцы выиграли 4:1. Таквот, в интервью после матча Бобби Кларк заявил: "Эти русские пыталисьнам навязать умный хоккей. Но они сильно просчитались. У нас в командедвадцать парней и ни у кого из них мозгов нет!"
Замечательный хоккеист и тренер Владимир Юрзинов рассказывал: Когда в1963 году в Швеции сборная СССР по хоккею стала чемпионом мира, ваэропорту Внуково нас встречала толпа восторженных болельщиков, и черезмилицейское оцепление пробиралась мать защитника Виктора Кузькина скриком: "Пустите меня, я Кузькина мать!".
Комментатор ведёт репортаж с Азиады с матча по женскому хоккею:- В принципе всё правильно сделала Потапова, заметив, что между ног  японского вратаря образовалась маленькая дырочка...
Хоккей с мячом - еще не футбол, но уже не хоккей.
"Кто украл миллионы советских хоккеистов?". Такие слова я только чтоуслышал в анонсе какой-то передачи, и тупил некоторое время, не понимая- откуда в нашей стране СТОЛЬКО хоккеистов? Пока смысл, наконец, недошел:) Умеют же у нас строить фразы...
Рассказал Владимир Мышкин, вратарь сборной СССР по хоккею, дублёр В.Третьяка, в интервью Спорт-Экспрессу:- Удаляли вас редко?- Один раз на десять минут выгнали. Смешная история. Во время матча  судья по фамилии Замонин напортачил, и я в сердцах бросил: "Эх ты,  колхозник". Именно так, без мата. Но получил 10 минут. В перерыве в  судейскую влетел председатель ЦС "Динамо" генерал Богданов: "За что  Мышкину дали штраф?" - "Да он арбитра колхозником назвал", - отвечают.  Богданов пришел в ярость: "Что? В Советском Союзе это уважаемая  профессия! Это что ж за судья, если "колхозник" для него -  оскорбление?!" На этом судейская карьера Замонина закончилась.
Хоккеист в раю.- Господи, мне тут совсем нечем заняться. Построй мне ледовую площадку,  я буду в хоккей играть.Господь построил.Через месяц.- Господи, у нас уже команда организовалась. Давай с адом в хоккей  сыграем.Бог звонит чёрту:- Послушай, чёрт, у тебя хоккеисты есть? Пусть они с нашими в хоккей  сыграют.- Нет, не получится. У меня хоккеистов нет. У меня одни судьи...
Ничто так не формирует сложный характер ребенка как переход из фигурногокатания в хоккей.
«Все равно, как бы вы не спорили тут со мной, победа сборной Канады некажется полной и безоговорочной... Ведь ни один хоккеист этой сборной за67 минут катания так и не прыгнул четверного прыжка…»:)
Посмотрел товарищ Сталин с того света хоккей в Ванкувере и говоритМолотову:- Надо было, Вячеслав, нам в 40-м году Финляндию все-таки аннексировать.  Сейчас у наших хотя бы бронза была.
Как в советское время выигрывали чемпионаты мира по хоккею.Брежнев звонил Тихонову:- Каждая пропущеная шайбу - в задницу!
Хоккей. Канада - Россия: 7-3Нас точно засудили.Видел я этих канадцев.Даже на тренировках четверной не прыгают.
Звонок на радио: Поставьте, пожалуйста, для сборной России по хоккеюпесенку "Кленовый лист, кленовый лист, ты мне среди зимы приснись".
"Зато мы играем в инновационный хоккей", - с гордостью подумал ДмитрийАнатольевич
За то, что в жизни дают 2 года, в хоккее дают 20 минут.Люди, занимайтесь спортом!
Давным-давно, когда наши хоккеисты еще не могли выиграть у канадцев,русские придумали русский хоккей - хоккей с мячом.Я вот думаю, наступило то время, когда пора придумать русский футбол -футбол с шайбой!(с)=1972=
- Тебе нравится смотреть хоккей на траве?- Мне больше нравится смотреть хоккей на диване.
В 1874 году хоккеисты впервые стали пользоваться раковиной для защитыпаха. В 1974 году они впервые стали пользоваться шлемом. Прошло почтисто лет прежде чем они сообразили, что мозг также является жизненноважным органом.
- Хочу себе машину, как у хоккеистов, с клюшкой на значке.- Это какую?- Ну, Лексус.
Если трус не играет в хоккей - значит, за редким исключением, всенаселение Земли состоит из трусов.
Главное не победа, а участие, успокаивали наши хоккеисты канадцев.
Победа российских хоккеистов над канадскими была омрачена перед матчемкражей часов из российской раздевалки.Теперь никто не поверит, что выиграли благодаря мастерству. Будутговорить – отомстили за часы.
Очень трудно проходят тренировки сборной Бразилии по хоккею. Шайбапостоянно теряется в песке.
Гражданин, оплативший хоккей, Евровидение, УЕФА и Евро2008! Я знаю, увас еще остались деньги, вложите их, пожалуйста, в закрытие этогоГРЕБАНОГО ДОМА-2!!!
9 мая 2007 года прошел четвертьфинальный матч ЧМ по хоккею, в которомРоссия разгромила Чехию со счетом 4:0.10 мая 2007 года звонок в офис дочерней немецкой компании, находящейся вРоссии (г. Москва). Звонят генеральному директору – немцу. Звонит тожегенеральный директор (и тоже немец!), но уже всего немецкого концерна,маленькой частью которого и является дочерняя фирма в Москве. Трубкуснимает личный помощник – русская девушка. После быстрого выяснениятекущих рабочих деталей, ген. директор решил мило побеседовать о жизни:— Ну что, победили вчера?— Почему вчера? Победили в 45-ом, а вчера отмечали...(пауза с немецкой стороны)— Эээ... Я вообще-то про хоккей...
Чемпионат мира по хоккею.Комментатор:- Вот, вот он голевой момент, игрок нашей сборной выходит один на один с  канадским вратарем. БРОСОК!!! И сломанная штанга падает. Еше один бросок  и вратарь падает без сознания. Судья показывает, что нарушений нет.  Неплохо показал себя наш нападающий Валуев.
Самая лучшая игра - хоккей: надаешь кому-нибудь клюшкой по башке,и тебе за это всего две минуты дадут!
После матча Россия – Казахстан (10:1) на чемпионате мира по хоккею вЛатвии, президент Нурсултан Назарбаев, на очередном саммите СНГ,выступил с предложением: больше 4-х голов своим не забивать.
К ЧМ по хоккею:Ответим на их нестандартную тактику нашей ненормативной лексикой!
Хоккеисты считают, что Земля имеет форму шайбы. Футболисты умнее.
Только что, смотрю хоккей: Эстония - Австрия....Коментатор:- "... в защите Эстонской сборной сегодня играют -Иванов,Козлов и Петров..."Как говориться- Без коментариев.....
Самая лучшая игра - это хоккей. Треснешь кого-нибудь клюшкой по голове иполучаешь за это всего две минуты.
- Вы слышали, игроки сборной России по хоккею вступили В Единую Россию?- Вечно наша сборная в какое-нибудь дерьмо влезет!
Младший сын знакомой вернулся с тренировок по хоккею. Мама спрашивает:"Ну что, забил гол?"- Нет.- А почему?- Мешали...
Очень порадовали на днях Бивис и Батхед, комментировавшие хоккейный матчРоссия-Чехия.Бивис: На льду появляется звено Яшина. Антипов, Семин и... э-э-э...Батхед: Яшин?Бивис: Да-да, точно, Яшин!
Чемпионат России по хоккею еще не закончился, но уже можно подвестипервые итоги.Оказалось, что покупать суперзвезд НХЛ, как это сделал, например, "АКБарс" гораздо менее эффективно, чем покупать судей, как это сделало"Динамо"...
Предисловие. Как многим известно, в Северной Америке сейчас "хоккейныйлокаут" - игроки НХЛ отказываются играть, требуя сохранения высокихгонораров. Т. е. из-за нескольких сотен человек несколько миллионовостались без лицезрения любимой игры как минимум на сезон, а то и надва. Естественно, массы трудящихся это не радует, а повод (бабки) этонерадование только усугубляет.Словие. Сегодня на одной из монреальских радиостанций ведущий пошутилследующим образом:"You know, there`s a big difference between playing hookey and playinghockey... Actually, now there`s nothing".Перевод для не владеющих инглишем в совершенстве:"Есть большая разница между сачкованием и игрой в хоккеей... Правда,теперь уже никакой".
Коллега по работе рассказала.Смотрит она со своим другом чемпионат мира по хоккею, и друг ейобъясняет схему турнира:- Вот победитель этого матча будет играть с победителем того матча за  первое место, а проигравшие - за третье.Коллега сразу же спросила:- А кто будет играть за второе место?gbl-gbl
"Три Богатыря" - поддержим наш хоккей по-богатырски- Да-а-а, какое пиво, такой и хоккей!!!
Сын нарисовал на телевизоре пять черных точек. Хоккей смотретьневозможно.
- Почему негры в хоккей не играют?- Шайба ото льда плохо отскакивает.
Утром 6 января 2003 года первый белорусский телеканал повторялолимпийский хоккейный четвертьфинал Беларусь - Швеция. Около обеда идув магазин и встречаю двух знакомых в драбадан пьяных. Подходят,обнимаются, поздравляют. Спрашиваю: Вы чего, мол, нажрались? Отвечают -ТЫ ЧЕ, ХОККЕЙ НЕ СМОТРЕЛ. НАШИ О-П-Я-Т-Ь ШВЕДОВ СДЕЛАЛИ!!!Volkovysk
Олимпиада, хоккейный матч США - Беларусь. Диктор объявляет, что 90% болеютза США, 9,99% за Беларусь и только один человек - за никому неизвестнуюсборную Малайзии. Тут все внимание на него, а это Лукашенко с флагом кричит:- Малайцы! Малайцы!                                                                    Поварот.
Русские выиграли у чехов, тем самим отправив последних на родинутренироваться. В Чехии трагедия, почти как если бы резко подорожалопиво. Все мрачные. Отовсюду только и слышно о том, что золотая эрачешского хоккея завершилась, и все благодаря кому? Правильно. Мне и моимсоотечественникам. Так что я-то, конечно, радовался, когда смотрел матч,но в то же время безрадостно думал о том, что мне, в некотором роде, наработу идти. И что мой посредственный, но непосредственный шеф тожесмотрит этот матч. И что он особенный фанатик хоккея. И что он послеолимпиады придирался ко мне неделю (если помните, там русские выбиличехов точно так же). Так что это в большой мере испортило впечатление. Ия не ошибся - придя на работу, я увидел грустный взгляд из-поднасупленных бровей. Целый день чехи-коллеги напряженно реагировали намои жизнерадостные приветствия, а на попытки выразить соболезнованиереагировали так, как будто я лично приложил руку к этому черному делу.Во время обеда мы одним работающим у нас менеджером-словаком шепотом,оглядываясь, обсудили вопрос о том, что чехи совершенно не умеютвоспринимать поражение. Вечером все же шеф не выдержал и сказал:- Вы рады победе русской команды?- Ну... э-э...- Рады, не отпирайтесь. Вы сегодня четыре раза по телефону с кем-то  говорили по-русски. И каждый раз - веселым голосом!GDV.
В Омске хоккей - самая популярная игра. Во время домашних матчейнагрузка на пейджинговых операторов возрастает вчетверо - находящиеся уэкранов телевизоров или непосредственно во Дворце захлебывающимисяголосами сообщают родным-близким-знакомым все перепетии ледовой баталии.Но вот на часах уже 21:30, игра благополучно закончилась. Моязнакомая-оператор наконец-то смогла перевести дух. Но вот вызов.Измученный мужской голос спрашивает:- Девушка, а, девушка! Вы не знаете с каким счетом мы с "Северсталью"  сыграли?- Боюсь, мы не можем предоставить вам такую информацию. А почему вы  вообще сюда звоните?- (с отчаянием) ДА БОЛЬШЕ ВООБЩЕ НИКУДА ДОЗВОНИТЬСЯ НЕ МОГУ!!!
Канада - родина хоккея. Перевод с английского.10 причин, по которым хоккей лучше, чем секс:1. Закон не запрещает заниматься хоккеем профессионально.2. Шайба всегда твердая.3. Защитные средства можно использовать многократно. Их даже не обязательнодля этого мыть.4. Это занимает целый час.5. Вы знаете, что вы кончили, когда звучит сирена.6. Ваши родители болеют за вас, когда вы забиваете гол.7. Периоды длятся по 20 минут.8. Вы спокойно можете рассказывать своим друзьям о своих достижениях.9. Вы можете заниматься этим как минимум два раза в неделю.10. Два-в-одного или три-в-одного - обычное явление.
После Олимпийского турнира по хоккею у нашей сборной появился девиз:"Надо чаще встречаться".
Когда я вчера смотрел встречу хоккейных сборных Чехии и Канады, одинэпизод напомнил мне старый анекдот про украинского студента, пишущегописьмо домой: «Вышлите сала! Здравствуй, мама». На трибунах пару размелькал забавный парнишка, раскрашенный в цвета чешского флага и каждыйраз при виде телекамеры, направленной на него, начинающий усиленноразмахивать большим плакатом с надписью по-чешски вкривь и вкось:"МАМА! ПРИШЛИ ДЕНЕГ!"                          GDV.
Из сегодняшних новостей:"В хоккейной сборной России больше не будет игрока под номером "один":форму с этим номером игроки сборной подарили на сегодняшней встречеПрезиденту России".... Узнав о почине российских хоккеистов, национальный спорткомитетпринял решение: отныне присуждать на всех российских первенствах толькосеребряные и бронзовые медали. Золотые медали всех первенств, в знакуважения, будут отныне вручаться Президенту Российской Федерации.
Никто не умеет играть в хоккей так, как не умеем играть в него мы...
Игроки сборной России по хоккею поздравляют своего тренерас днем рождения.- Лучшим подарком для меня будут ваши победы.- Поздно. Мы уже купили вам галстук.
Хоккей в России больше чем мастдай..
Российские (советские)хоккейные болельщики смотрят матч:70-е годы:- Как думаешь, наши у канадцев выиграют всухую, или Третьяк  пропустит одну-две шайбы?80-е годы:- Интересно, кто станет чемпионом, наши или чехи?90-е годы:- Кому достанется "бронза"? Нашим или финам?2000-й год:- У кого больше шансов вылететь после квалификации? У наших  или у итальянцев?
Эта хоккейная байка была услышанa мною от Владимира Делева.Заранее прошу прощенья у всех, кого эта история может обидетьи кто не переносит мата.70-е годы. Хоккейный матч юлаевцев (кто не знает, "Салават Юлаев" -хоккейная команда из Уфы) с Усть-Каменогорском. Драка. Кругом валяютсяклюшки, шлемы, прочая хуетень...Судьи с трудом остановили потасовку. Тут все видят, один из каменогорцевползает по пятачку у ворот уфимского вратаря и шарит ладонями по льду.Наш вратарь-интеллигент Чередник спрашивает басом:- Ну, хули ты там шаришься...?- Да вот, все зубы повыбивали, хотя бы коронки-"желтяк" отыскать...- Ну ты и мелочный человек! У меня в ловушке чья-то мошонка в сборе -  и то никто не спрашивает!
В хоккей играют настоящие мужчины!..А в раздевалке их ждут резиновые женщины.
Вместо матча по хоккею с мячом решено провестиматч по футболу с шайбой.                    Администрация бассейна.
История самая реальная.Финны очень не любят шведов, считая их всех гомиками. Формы издевательстванад шведами бывает подчас просто уникальными, с расчетом, так сказать,на массового потребителя.Дело было на последнем чемпионате мира по хоккею. В финале играют финныи шведы. В первой пятерке у шведов играют известные Форсберг и Сундин.Финские болельщики, из-за большой любви к последним, наверное, вывесилиогромный плакат, на котором по-английски (чтобы мир узнал) написано:"Форсберг и Сундин - молодожены".Я же смотрел этот матч сразу по двум каналам - по финскому и по российскому.Не заметить этот плакат было невозможно, так как оператор частенькопоказывал его крупным планом. Соответственно надо было и комментировать.Российский коментатор, продемонстрировав просто поразительную смекалку,бодро произнес:"Ну вот, финские болельщики вывесили плакат о том, что Форсберг и Сундинмолодожены. Наверное, они намекают на то, что тренер сборной Швеции удачносвел этих прекрасных игроков в одной пятерке, как молодоженов…"Финский комментатор очень долго молчал, однако в конце концов пробубнил:"По-моему, это уже слишком, господа…"
Один мой знакомый хоккеист играет в штате Индиана. Ну и, соответственно,водительские права ему были выданы именно в этом штате. И вот однаждылетом он возвращается в родной Новосибирск, садится за руль и проезжаетмимо знака "Стоп", не заметив его. Его останавливает милиционер, проситпредъявить документы и очень-очень долго разглядывает Серегины индианскиеправа. И, наконец, изрекает: "У вас что, в ИНДИИ, знаков "Стоп" не бывает?!"
Хоккейным болельщикам посвящается.Дело было в октябре этого года на хоккейном матче "Химик"-"Металлург"в Магнитогорске. Зал полный - 3,5 тыщи зрителей. Я болельщик "Металлурга"и победа любимой команды сомнений как будто не вызывает. Первая шайбав наши ворота влетает минут через 7 после начала матча. Народ не огорчен -нашим надо для затравки, злее будут. Через пару минут - вторая шайба.Все вокруг: "Ничего страшного, ребята фору дают". Еще через три минуты -третья шайба. А под конец периода - четвертая, правда забита после свистка.И это при все при том, что, судя по игре, "Металлург" отыгрываться ине собирается. Болельщики заметно приуныли.В перерыве как водится меняют поля, "Металлург" показывает характери за период сравнивает счет. На табло - 3:3. Уходим на перерыв.Возвращаемся после - весь наш первый ряд покатывается со смеху.Интересуемся в чем дело, они рассказывают: "Сидим пьем пиво, машиназаливает лед и вдруг смотрим ребята зацепили за машину ворота и волокутих на другую половину поля. Мы сначала не врубились а потом дошло,что ворота, в которые УЖЕ ВЛЕТЕЛО СЕМЬ ШАЙБ, они устанавливают на сторонусоперника!"В третьем периоде в них влетело еще три шайбы, но это уже мелочи.А другие так и остались нераспечатанными, как не старались ребята из"Химика". Ну не шла туда в тот вечер, а они этого, к сожалению, не знали.Вот и не верь после этого в приметы!
Почему негры не играют в хоккей?- Они не любят находиться среди большого количества белых с палками.
Вратарь женской сборной по хоккею поимала в свою ловушку десять шайб.Зрители остались довольны.
Из телерепортажа с хоккейного матча:- Шайба летит в комментаторскую кабину! Шмена шоштавов.