Как-то Старик Хоттабыч попал молотком себе по пальцу... и тут же вызвалпутану.
У здания Центризбиркома прошла акция протеста против нечестных выборов слозунгом "Чуров, побрей бороду"."Не дождутся", - подумал Старик Хоттабыч, - "Они хотят, чтобы я сталбессилен, как ребёнок!". За прошедшие годы он привык к современномуритму жизни, стал носить европейский костюм и поменял фамилию. И толькоВольку никак не мог привыкнуть называть Владимиром Владимировичем...
Поймал как-то раз, нечаянно, старик Хоттабыч золотую рыбку. И вотсмотрят они молча друг на друга - ситуация-то патовая.
Предаваясь мечтам и другим праздным размышлениям, мы иногда уподобляемсяХоттабычу, залезая в бутылку, которую запросто можно заткнуть.
- Хоттабыч, чего так долго?- Прости, господин, пробка.
Блондинко пришла в магазин где недавно делала покупки и задаетгениальный вопрос:- Я только что нашла волос в конфете под названием "Старик Хоттабыч".  Как думаете, он ещё работает?
- Хоттабыч, когда я в следующий раз попрошу тебя перетравить всех  комаров в Москве, выбери, пожалуйста, другой способ.
- Хоттабыч, а ты точно можешь выполнить моё желание?- Конечно! ТрахТибидох...- Стоп-стоп, Тибидох я не заказывал.
Гассан Абдуррахман ибн Хоттаб (он же - джинн, он же - Хоттабыч):- Это самое великолепное действо, которое я мог лицезреть за 100 лет, о,  великий Волька. Даже у самого шейха ибн Фазиля не было такого. Что это,  о, несравненный Волька!- Это порнуха, дедушка.
Трах тебя дох
Хоттабыч офигевал от своей дерзости, но продолжал бриться...
Из-за чего наши испании продули?Это ж ясно! У старика Хоттабыча борода под дождем намокла!!!
Если россияне нашли цветик-семицветик, то турки - лампу со СтарикомХоттабычем.
Волька и Старик Хоттабыч на футболе. Волька:- Хоттабыч, я болею вон за ту команду, сделай, чтобы она выиграла.- О, славнейший из всех отроков, можешь казнить своего верного слугу,  но я тут бессилен. Это же сборная России по футболу.
ПЯТЫЙ ГАИШНИК
- Хоттабыч, а ты можешь колдовать без произнесения заклинания?- О Волька, так я всегда так и колдую.- Как, ведь ты всегда произносишь: "Трахтибевдох"?- Понимаешь, о Волька, это не совсем заклинание, просто будешь  несколько тысяч лет подряд выполнять пожелания разных э...  не такие заклинания еще произносить будешь.
Ковры в магазине "Старик Хоттабыч". Отличные ковры для трах-тибидох!
Мне по долгу службы необходимо было принять участие в тренинге в далекойстране. Среди коллег русских нет ни одного, есть один парень с Украины.Так вот, ужинали мы с украинцем (Андрей) и ливийцем (Фарес).Разговаривали о том, о сем. Зашла речь про сказки и Андрей началрассказывать Фаресу про Старика Хоттабыча. Мол, пацан нашел кувшин вМосква-реке, принес домой, открыл, нашел джинна и потом все оставшеесявремя они там вместе прикалывались. Фарес спросил: "Как зовут-то этогоджинна?". Все, естественно, по-английски. Андрей отвечает: "Абдурахманибн Хоттаб". На что Фарес еще рас спрашивает: "Абдурахман ибн Хоттаб? Аон что, из Чечни?".
Муж, как Хоттабыч, уважатьВ жене обязан даже похоть,Ну, а затем уже решать -Оттрахать, иль оттибидохать!..Хотите ответить на этот стишок? Тогда вам сюда: www.vitali.hohmodrom.ru
Проснулся как-то Старик Хоттабыч с охуительного бодуна, подошел кзеркалу, смотрит, еб твою мать, бороды нету. Полностью охуевший,спрашивает у Вольки:- Волька, а где же я свою бороду-то проебал?На что Волька отвечает:- Говорил я тебе, старому, давай сразу ящик водки закажем, бля,  а ты все, мудила, по 50, по 50.
Как-то проходили с детьми мимо скверика, где стоял колоритный памятникизвестному мусульманскому писателю в национальной одежде: ЧАЛМА, ХАЛАТ ит.д. У нас было немного свободного времени и мы решили подойтипосмотреть.Я говорю: "Интересно, кому этот памятник?"Сынуля: "Старику Хоттабычу".
Волька Костыльков нашел на дне Москвы-реки бутылку.Когда он ее открыл, из нее вылез джин и сказал:- Слушаю и повинуюсь! Меня зовут Гасан Абдурахман ибн Хаттаб, или,  по-вашему, Гасан Хоттабыч. За мое освобождение я исполню все твои  желания.- Для начала покажи мне, как ты поместился в этой бутылке?- Легко.Волька вогнал пробку обратно и подумал:- Да ну его на хуй с его папашей!
Поймал Старик Хоттабыч золотую рыбку и поняла рыбка, что это конец...
Пpосыпается Хоттабыч с большyщего бодyнища. Повсюдy пyстые бyтылкиpазбpосаны, голова гyдит невыносимо. Он хватается за боpодy, а там нетни одной волосины, хватается за головy - она тоже лысая. Hа гpyди тожепyсто, под мышками - все голо. Заглядывает в тpyсы и облегченно:- А!!! Hа пиво осталось...
Просыпается старик Хоттабыч утром с бодуна, голова трещит... во рту -кошки нагадили... Надо опохмелиться.Хвать за подбородок - там голо.Он к Вольке:- Достопочтенный Волька, не скажешь ли ты, куда делась моя борода?- Я же тебе говорил: давай закажем сразу ящик. А ты - "еще по пятьдесят,  еще по пятьдесят..."
Магазин "Старик Хоттабыч" предлагает своим клиентам ковер-самолет.Выглядит он как обыкновенный ковер, стоит - как обыкновенный самолет.
Объявление в газете: "Трахаю, тибидохаю. Старик Хоттабыч."
Одиночная камера ФСБ. Hа полу лежит весь избитый старик Хоттабычи причитает:- Hу зачем я бороду покрасил...
По нашим данным старик Хоттабыч - это сын полевого командира...