Чеховский «человек с молоточком» – это тот самый сосед, который постоянно делает ремонт, напоминая нам обо всех бедах мира!
Есть свидетельство о рождении. Есть свидетельство о смерти. Где свидетельство о жизни?© Михаил Жванецкий
Единственный человек, с которым вы должны сравнивать себя – это вы в прошлом. И единственный человек, лучше которого вы должны быть – это вы сейчас.© Зигмунд Фрейд
Дураки очень любят наказывать умных. Во-первых, себя поднимают. Во-вторых, умней получаются. В-третьих, все видят, кто главный. Единственное - потом не знают, что делать. © Михаил Жванецкий
Писателю мало иметь хорошую жену, надо иметь хорошую вдову.© Михаил Жванецкий
Мы не просто полагаемся на чудо, мы его планируем.© Давид Бен-Гурион
Ненависть - это любовь, искалеченная обидой. © Михаил Жванецкий
Мысль только тогда мысль, когда её головой думают.© Михаил Жванецкий
- Ты думаешь, ты можешь вот так вот просто вырывать цитаты из контекста? - Да (Евангелие от Матфея, 6 глава, 27 стих, 1 слово).
Счастлив ли? В разное время на этот вопрос отвечал по-разному, но всегда - отрицательно.© Михаил Жванецкий
Молодым на заметку. Так бывает в жизни - хочешь всё и сразу, а получаешь ничего и постепенно.© Михаил Жванецкий
В наше время трудно рассчитывать даже на приличное самообслуживание.© Лешек Кумор
Японская казна страдает от необычной проблемы —  молодые японцы пьют всё меньше алкоголя. С начала пандемии бары и другие места, где продается алкоголь, сильно пострадали от ограничений Covid-19 , в результате чего продажи и налоговые поступления от спиртных напитков резко упали в третьей по величине экономике мира. Что же придумало налоговое министерство правительства для решения проблем казны?  Запускают конкурс, конкурс идей на новые способы побудить молодых людей пить больше алкоголя. "Viva Саке!"  Кампания под контролем Национального налогового агентства предлагает участникам представить идеи о том, как «стимулировать спрос среди молодежи» на алкоголь с помощью новых услуг, методов продвижения, продуктов, дизайна и даже методов продаж с использованием искусственного интеллекта или метавселенной.   «Внутренний рынок алкогольных напитков сокращается из-за демографических изменений, таких как снижение рождаемости и старение населения, а также изменения образа жизни из-за воздействия Covid-19», — говорится на веб-сайте, добавляя, что конкурс направлен ​​​​на «обращение к молодому поколению».  ... с целью спасти отрасль». Конкурс включает рекламные идеи для всех видов японского алкоголя, прием заявок открыт до 9 сентября. Финалисты будут приглашены на экспертную консультацию в октябре перед финальным турниром в ноябре в Токио.  По данным налоговой инспекции, победитель получит финансовую поддержку для коммерциализации своего плана. Министерство здравоохранения Японии  на своем веб-сайте в прошлом году предупредило, что употребление алкоголя является «серьезной социальной проблемой», которая сохраняется, несмотря на недавнее замедление потребления. Минздрав в свою очередь призывает людей с нездоровой привычкой к алкоголю «пересмотреть» свое отношение к спиртному. Снижение продаж алкоголя характерно не только для Японии. Молодежь отказывается от алкоголя также в нескольких соседних странах. Создавая аналогичные финансовые проблемы казне.Если в 1980-х 5% всех налоговых сборов в Японии - были акцизами на алкоголь, то в 2020-х лишь 1.7% от общей суммы налоговых сборов. И акцизные сборы продолжают снижаться.https://edition.cnn.com/2022/08/18/asia/japan-tax-alcohol-competition-intl-hnk/index.html
Разумные люди приспосабливаются к внешним обстоятельствам. Неразумные люди пытаются приспособить обстоятельства под себя. Поэтому любой прогресс является результатом усилий неразумных людей.© Бернард Шоу
Увидеть свет в конце тоннеля особенно сильно мечтают те, кто в жопе... © Владимир Семенов
"Если тебя выписали из сумасшедшего дома, это ещё не значит, что тебя вылечили. Просто ты стал как все."
Чтобы спасти тонущего, недостаточно протянуть руку – надо, чтобы он в ответ подал свою.© Михаил Жванецкий
Лучшее алиби - быть жертвой.© Михаил Жванецкий
Труднее всего человеку даётся то, что даётся не ему.© Михаил Жванецкий
Из любого лабиринта можно выбраться. Нужна только лестница.
Минимальную пенсию получают те, кто жил честно. И наоборот.©
Что делает дурак: вместо теории относительности изучает национальность Эйнштейна...© Михаил Жванецкий
Мы умнее тех, кого выбираем.© Михаил Жванецкий
"Сегодня в бункер принесли почитать конституцию.Там, оказывается, недра народу принадлежат.Какой мудак это всё сочинил???Хорошо, Сечин читать не умеет, давно бы со смеху помер..." из неизданных дневников президента
Величие добра состоит в том, что оно остаётся добрым несмотря на то, что зло побеждает.© Ролан Быков
Карикатура должна походить на оригинал больше фотографии.© Херлуф Бидструп
Золотые слова Михаила Делягина в Госдуме при обсуждении бюджета на 2022 год:"Вешать нас будут не по партийным спискам!".
Многие люди читают лишь для того, чтобы иметь право не думать.© Георг Лихтенберг
Мне понравилось, а у кого вкус хуже, те вообще в восторге.© Зиновий Гердт
Две свежие цитаты порадовали:"Кадыров с Жириновским громко выясняют отношения. И зачем нам всем эти арабо-израильские разборки на Среднерусской равнине?" (МК)"Как обычно в России, всем планам правительства мешают два обстоятельства: то одно, то другое" (В. Соловей)
Интеллигентный человек должен иногда напиваться, чтобы выдержать общение с дураками. © Эрнест Хеменгуэй
День рождения - это единственное, что у нас не могут отнять. © Юрий Грымов
Конституция, сродни любому религиозному писанию - не важно, что написано, важно кто, а главное как трактует.
Ведомости 13.01 20 декабря: В Москве открылся первый McDonald’s в отделении СбербанкаВ Москве у метро «Новослободская» открылось первое отделение Сбербанка, совмещенное с McDonald's. Предлагаю слоган: «Бургеры в кредит - съешь один - оплати два»
Извиняюсь за тематику, но смешно.Случайно залез на женский сайт, глаза резанула фраза:"Вагина и влагалище — очень нежные и чувствительные части тела"Повезло авторше данного текста, видимо, у нее есть и вагина, и влагалище.А если у ее мужа вдруг есть и х..., и пенис, то этой паре, видимо, вдвойне повезло.
Безделье других чаще всего замечают такие же бездельники. А у занятых времени нет- работают ведь
Как правило, первыми в голову приходят мысли вторичные.
Плохи дела в стране, где оппозицию чернят, власть обеляют, а народу всё фиолетово.
Диван - это не мебель, это жизненная позиция.
Русские в Анталье отдыхали еще 1000 лет назад!На юге Турции археологи нашли 1000-летний варяжский меч.
Противникам закручивания гаек выкручивают руки.
Избегай врача, которого рекомендует гробовщик.
Человек со знаниями без денег — это гребец с лодкой без вёсел; человек с деньгами без знаний — это гребец с вёслами без лодки.
Коррупционер как самолёт — пока не сядет, не остановится.
Бог — это то, о чём живые не знают, но могут рассказать, а мёртвые знают, но рассказать не могут.
Историей про "ИЛ-2" навеяло...Давным-давно под ДОСом был классный авиасимулятор "Retal". Летать можно было с клавы - очень реалистично, вплоть до срыв-потоков, и с мышкой - совершенно безумные резкие маневры (я не пользовался). Однажды сидели с однокашниками, вспоминали свои авиадуэли по COM-портам (сетевых карт тогда у нас не было - середина 90-х, однако), вдруг один говорит: "А я вчера на взлётку ПОПЕРЁК сел!" Мы поудивлялись, повосхищались, не доверять ему повода не было, а мне этот подвиг запал в душу. На старой 486-ой, поставил Ретал и понеслось... Я раз за разом взлетал с аэродрома, делал круг, заходил поперёк полосы на посадку и... бился! Бился и бился! С утра до вечера одно и тоже. Ладно ещё дело было в субботу - никому не мешал, поскольку дело было в конторе.Стемнело... И вдруг - получилось: скорость удачно скинул, высота - самое то, воздушные тормоза включил + движок вырубил. Самолёт просто упал на полосу и замер... Слегка покачиваясь, доплёлся до телефона и набрал домашний друга: - Прикинь, я сел! Поперёк!- А, молодца! Я вчера еще раз сел...И тут меня стрельнуло:- Погоди-ка! А ты как летаешь? С мышой?- Ну да! А как иначе сесть?!- Блин!!! Я-то с клавы!...- Не гони, это нереально!Чувствовал себя Ромео из незабвенных "стариков" - "Командир! Я сел!"
СволочьНа самом деле слово СВОЛОЧЬ произошло от глагола ВОЛОЧИТЬ, или СВОЛАКИВАТЬ.История происхождения этого слова очень проста. На Великой русской реке Волга находятся два старых города, - Нижний Волок и Вышний Волочёк; название этих городов происходит от того, что по Волге, вверх и вниз, сволакивали на собственной тяге, так называемые бурлаки, которые сплотившись в артели подряжались волочить (сволакивать) судна по Волге. По этому они также назывались сволочью. Нарицательным это слово стало от того, что в сволочи шли работать люди не мастеровые, то есть не имевшие определённой профессии. Из за низкоквалифицированного труда к ним относились с презрением, говоря - собралась сволочь всякая, т.е. бездари, неучи, невежи. —  Также в летописях упоминается, что в артели, зарабатывающие на волоке судов, шел люд в основном лихой и не обладающий никакими талантами кроме физической силы. Полученные деньги пропивались в близлежащих трактирах и питейных заведениях, где артельщики устраивали пьяные дебоши и погромы. Так как местные вели себя относительно прилично, то в основном все драки, погромы и различного рода хулиганства списывались на пришедших с волочи. От этого и пошло выражение: "ведешь себя как с волочи". Со временем определение упростили и стали называть хулиганов сволочами. В школе учили, что в широкий обиход слово вошло при строительстве Петербурга - когда каждому помещику предписывалось отдать на строительство города столько-то крестьян. Соответственно и отдавали хромых, пьющих, больных и т.д. -- и все это сообщество называлось "своло́чью", (сволокли́ со всех губерний)
Говорят, что хрен редьки не слаще. А вот девушки с привокзальной площади так не думают!
Как сказала когда-то любимая собака академика Павлова: “Хорошее забывается, а плохое никогда!”
Не по фэншую мы живем, не по фэншую! - говорил он сам себе, по утрам собирая бутылки.
Тебе одиноко? Тебе скучно? Тебе однообразно? Заведи мужа-алкоголика, и твоя жизнь превратится в вечный праздник!
Вся наша жизнь – это хаотичное движение туда-сюда в черной дыре неизвестности!
Если ты отстал от поезда по названием "Жизнь", не стоит ложиться на рельсы.
Судя по количеству клоунов кругом - мир не театр, а цирк.
Из публичного выступления главы одной из республик Северного Кавказа:"Наша дикость она калечит и гробит женщин. Почему рак грудной железы? Из-за того, что редко кто умеет из горцев обращаться с женской грудью. Это нежнейший орган. И, следовательно, должно быть обучение."
У нac pycoфoбы – этo тe, ктo cчитaeт, чтo ypoдствo cтpaны нaдo испpaвлять, a pycoфилы – чтo ypoдствoм cтpaны нaдo нacлaждaтьcя.© Невзоров А.Г.
Самый тонкий юмор вызывает самую незаметную улыбку.Фридрих Ницше
Книги, которые сжигают, лучше книг, которые сдают в макулатуру.
Тот, кто изобрёл колесо, вероятно, сводил концы с концами.
Двуличный человек не боится потерять лицо.
Маленький чёлн ― это небольшая лодка, а не то, что померещилось вначале.
Лучше иметь дело с колючим ежом, чем со скользким ужом.
Культуристы и впрямь культурные люди — такие мышцы, а ни с кем не дерутся.
Александр Македонский на то и великий, что после слов Диогена «Отойди, ты заслоняешь мне солнце» не стал катить на него бочку.
Сильные отнекиваются, слабые поддакивают.
Занимающийся самоедством не переваривает себя.
Красивое женское тело — это не что иное, как правильная комбинация выпуклостей и вогнутостей.
Пока в туалете не застрянешь, на шпингалет внимания не обратишь.
Смотришь порой на происходящее и думаешь: у Фемиды что, глаза завязаны?
Пешеходные зебры размножаются перекрёстным опылением.
Обидно, когда язык — великий и могучий, а текст — безликий и вонючий.
Учение — это не только свет, но и газ, еда, одежда... (Ашот Наданян)
Понравилось наблюдение аналитика в области безопасности, бывшего сотрудника спецслужбы BIS и автора газеты «Lidové noviny» и портала Česká pozice Яна Шнайдера: "Экономический кризис происходит только с точки зрения обокраденной части человечества. Для второй же его части, неприметной, но намного более богатой, напротив, происходит финансовый оргазм."
"Не берите чужие препятствия". Игорь Марсеник
Внешность обманчива, особенно, когда нальют. Мир тесен, особенно, когда нальют. Жизнь удалась, особенно, когда нальют. Всякая мысль станет особенной. Когда нальют. © Игорь Марсеник
О великом и могучем.По НТВ рассказывают историю о том, что один пьяный пожарный послал гаишника "Пошёл ты на х..., мудак!". Тот подал на него в суд за "Оскорбление при выполнении служебных обязанностей". Эксперт, который разбирает этот случай, объясняет:"Пошёл ты на х..." оскорблением не является, обидой - "Да", а оскорблением "Нет". А вот "мудак" - это оскорбление.
Хорошее вино с годами становится только лучше. Точно так и люди..
В этом году исполнилось 200 лет со для рождения Бисмарка. Немцы встрепенулись, и начали про него писать книжки и статьи. В процессе их подготовки они с удивлением обнаружили, что в стране России многое известно про Бисмарка такого, чего в Германии о нем все эти 200 лет никто и не знал.Ну, это, примерно, как если бы при подготовке к юбилею Дмитрия Анатольича Медведева случайно выяснилось бы, что в Зимбабве издано массовым тиражом несколько книг с подробностями его биографии, неизвестными в России. Думаю, мы бы этому тоже несколько удивились бы, скажем так...Реакция немцев на наши доморощениые версии жития господина Бисмарка была сначала недоуменной, а потом они начали откровенно веселиться, и стали пересказывать русские байки про Бисмарка в немецких изданиях - типа, "а пацаны-то и не знают", пусть, мол, немцы тоже повеселятся, каков был Бисмарк, по мнению русских.Вот несколько фрагментов о Бисмарке из нашего интернета.1) "Николай I очень уважал Бисмарка и его подход к образованию немцев, поэтому скопировал российскую систему  образования с немецкой в 1826 году" (газета "Известия")Все это замечательно, но Бисмарку в 1826 г было аж... 11 лет. И даже на момент смерти Николая I (1855 г) Бисмарку было всего 40 лет, и он тогда был всего лишь одним из многих никому не известных депутатов прусского рейхстага... И лишь примерно через 15 лет после смерти Николая I, году к 1870-му, имя Бисмарка начинает звучать в мире.Так что за что уж там уважал Николай I Бисмарка, по мнению "Известий" - тайна сия велика есть...2) "Бисмарк по пути в Петербург нанял ямщика, но усомнился, что его лошади могут ехать достаточно быстро. "Ничего-о! " - отвечал ямщик и понесся так быстро по неровной дороге, что Бисмарк забеспокоился: "Мы не перевернёмся? " "Ничего! " - отвечал ямщик. Тут сани опрокинулись, и Бисмарк упал в снег, в кровь ободрав лицо о пень. В ярости он замахнулся на ямщика стальной тростью, а тот загреб ручищами пригоршню снега, чтобы обтереть окровавленное лицо Бисмарка, и всё приговаривал: "Ничего.. . ничего-о! " В Петербурге Бисмарк заказал кольцо из этой трости с надписью "Ничего". И признавался, что в трудные минуты он испытывал облегчение, говоря себе: "Ничего! " Когда "железного канцлера" упрекали за слишком мягкое отношение к России, он отвечал: "В Германии только я один говорю "ничего! ", а в России - весь народ". В России Бисмарк нанял студента, который обещал за 40 занятий обучить его русскому языку. Бисмарк прошел курс от начала до конца и стал довольно неплохо говорить по русски. Каждое занятие стоило 1 рубль, но по окончании курса, Бисмарк заплатили студенту только половину, так как студент так и не смог объяснить что означает слово "ничего". (Ответы at mail.ru и еще тысячи ссылок)Занятная побасенка. Главное, что нужно для того, чтобы в нее поверить - нужно просто не знать немецкий язык.А в немецком языке уже несколько столетий существует языковой оборот "das macht nichts", который, вы не поверите, означает как раз то же самое, что и русское "ничего".  Дословно - "это ничего (не делает)". Переводится как "это неважно", "ничего страшного". И на самом деле, это еще вопрос, не из немецкого ли языка в русский вошло это "nitschewo" пару-тройку столетий назад. Короче говоря, Бисмарку можно было бы за 3 секунды объяснить значение слова "ничего" с помощью немецкого "macht nichts", и едва ли он именно в русском "nitschewo" мог найти те якобы философские глубины, которые не смог почему-то найти в немецком "macht nichts"3) Якобы Бисмарк когда-то сказанул про Украину, что, мол, «Могущество России может быть подорвано только отделением от нее Украины...» (Тоже тысячи ссылок на эту фразу).Ну, что, начнем. Украина тогда в принципе не существовала как политическое обозначение. Не было такого слова в политическом лексиконе тех лет, и Бисмарк его, скорее всего, просто не знал. Было пять "малороссийских губерний" (тоже неофициальный, но более употребительный термин):   Волынская, Киевская, Подольская, Полтавская и Черниговская губернии. Ни одна из них даже не выходила к Черному Морю! На западе от них было Царство Польское (в составе России) и австрийская Галиция, к северу, востоку и югу - Российская империя. "Отторгнуть" эти пять губерний из "середки" России в те времена было примерно так же нелегко, как сейчас "отторгнуть" у России Пензенскую область в пользу, скажем, Норвегии.Добавлю, что эти 5 губерний в России тогда ничем особо не выделялись, кроме как "преимущественным употреблением малороссийского наречия" - ни сельским хозяйством, ни, тем более, промышленностью. Вокруг них были столь же (и даже более) экономически развитые великороссийские губернии. Поэтому "отторжение" малороссийских губерний, даже если и было бы возможно, совсем не повлияло бы на жизнь России в целом.Нет, ну, конечно, если бы Бисмарк тогда уже предвидел строительство через сто лет газопровода "Уренгой-Помары-Ужгород", тогда да, он бы имел право так сказать. Только вот беда, ни один немецкий историк не подтверждает таких слов Бисмарка - ни в официальных речах, ни в записных книжках, ни в письмах, ни в воспоминаниях современников - таких слов НЕТ.Короче говоря - аккуратнее со ссылками на Бисмарка!
Прочёл новость:- В центральной Индии попугай-матершинник арестован и приговорен к выдворению в джунгли http://tass.ru/obschestvo/2197737и послал её сестре. Понравилась реакция её мужа:- Теперь все джунгли будут материться.
Просматриваю новости на ММВБ: "Шансов на укрепление российской валюты стало меньше"Читаю содержимое:Москва.  22  июля. ИНТЕРФАКС - "Рублю тяжело дается укрепление, так как даже Банк  России  не  на  его  стороне". ???Анекдоты они в реальной жизни.
Спасибо господину Астахову, что благодаря его высказыванию женщины могут обозначить свой возраст, не называя его!У коллеги день рождения, спрашиваю, сколько стукнуло.- Уже пять лет, как сморщенная, - отвечает.
На работе шеф выдал:"Не гневи Бога, моё терпение скоро кончится".Вот так)
"С чего начать борьбу с коррупцией?Начните с того, что посадите трёх своих лучших друзей.Вы точно знаете - за что, и они тоже знают - за что.""«Мы создали Сингапур буквально из ничего.Начав со 150 душ в нищей рыбацкой деревушке..."«Если власть государства, которым мы управляем, будет использована не для того, чтобы улучшить жизнь большинства, а чтобы набить карманы меньшинства из властной иерархии, то нам придется плохо»."Посадите 10 министров - остальные поймут..."Ли Куан Ю, основатель и прямой руководитель государства Сингапур в 1959 - 1990 гг.За это время Сингапур превратился в одну из самых процветающих экономик мира. В среднем за годы его правления ВВП ежегодно рос на 6,9%. а ВВП на душу населения увеличился за 31 год примерно в 50 (ПЯТЬДЕСЯТ) раз. Ныне Сингапур входит в тройку мировых лидеров по всем трём ведущим рейтингам свободы экономики от коррупции.
Наши дни. Старый еврей читает Библию вслух своему единственному внуку:"Я Господь, Бог Авраама, отца твоего, и Бог Исаака. Землю, на которой ты лежишь, Я дам тебе и потомству твоему; и будет потомство твое, как песок земной; и распространишься к морю и к востоку…"- Деда, а Бог точно обещал это нам, а не китайцам?
"Добровольные объединения заканчиваются неволей."( Игорь Плященна )
"В одиночку труднее тонуть, но легче выныривать."( Игорь Плященна )
Мне нравятся слова Вэйна Грецки: "Я стремлюсь оказаться там, где шайба будет, а не там, где она была". Это то, что мы всегда старались делать в Эппл.Стив Джобс, 2007
Цитата с форума: "О себе: рост 185(!!!), груди нет, бедер нет, ноги бесконечны!"
Игорь Шувалов: "Будущее нашего ускоренного роста — это две крепкие ноги: европейская и азиатская".Почему же народ всегда остается между?
ЖАДНОСТЬ - не ПОРОК...(«Газпром» собирается на широкую ногу отпраздновать в Кремле своё 20-летие. Однако рядовому потребителю ждать подарков не стоит. Из новостей)У «Газпрома» важный слоган:"Нация, единство...".Сверхбогатство– не порок.Но большое свинство.   :0)
- Господи, дай мне спокойствие принять то, чего я не могу изменить,  мужества... чего-то там ещё... и способность помнить цитаты.
Цитата дня.На вопрос журналистов: почему "Единая Россия" на выборах в Чечненабирает под 100% голосов и следует ли ожидать такой же результат навыборах президента За Путина, Рамзан Кадыров ответил: "Чеченский народне любит нарушать свои обычаи. А они складывались тысячелетиями. Поэтомуу нас всегда голосуют и будут голосовать за Путина и "Единую Россию".
Цитата из новостей:"В Москве младший советник юстиции не справился с управлением и врезалсяна «БМВ Х5» в отбойник."Ключевое слово "МЛАДШИЙ" и марка машины....
Добавлю свои 5 копеек к анекдоту: «Не знаю, как у вас в Москве, а у насв России…».На местном радио выступает председатель краевой федерации бокса.Рассказывает о матчевой встрече боксеров «Динамо-Мумбаи», которая наднях будет проходить у нас в городе. И далее цитата расшифровки эфира:«действительно, у нас в городе пройдет матч, сейчас уже выясняется, чтоон первый и единственный матч в России, потому что все остальные пройдутв Москве. Это требование WSB. Наш матч мы все-таки сумели продавить,чтобы он прошел у нас. WSB – Всемирная серия бокса».Видимо WSB тоже отделяет Москву от Россию.
Встреча с избирателями в одной из больниц депутата от партииединороссов.Цитата:- В наше тяжелое время, когда в стране некие силы пытаются вовсю  раскрутить маховик инфляции, наша партия делает всё чтобы заработная  плата медиков была стабильной. В конце концов от этого напрямую зависит  уровень здоровья россиян.Да уж...
Нашел на friends-forum.com (см. ссылку внизу):В свежем номере журнала "Промышленник России" на стр. 121опубликована статья, в которой среди прочей достойнойпристальнейшего внимания информации напечатано следующее:Цитата:=================В скромной одежде Владимир Путин сел за руль автомобиля и поехал поизвилистой грунтовой горной дороге в Иверский монастырь. И вдруг подороге машину догоняет ослик. Бежит рядом, словно хочет что–то важноесказать. И, несмотря на возмущение охраны, перегораживает дорогуавтомобилю Владимира Владимировича. Только после долгих уговоров осликнеспешно удаляется. После посещения монастырей, совместных с братиеймолитв, трапезы и экскурсий, Путин возвращается той же дорогой. И на томже месте его встречает ослик и перегораживает проезжую часть. И опятьудаётся его убрать с пути.Монахи долго молились, чтобы им открылось, что означает сей знак. Ведьна горе Афон всё имеет сакральное значение, люди даже встречали птичек сзолотым нимбом. В итоге монахи со Святой горы Афон появились в приёмнойроссийского Белого дома с таинственной вестью, что именно Путинупредстоит стать Объединителем России.=================Я так думаю, что хотя "Монахи долго молились" - но храбрости сказатьочевидное так и не получили. Всё таки премьеро-президента они боятсябольше, чем Всевышнего.Предложить, что ли, самоочевидное толкование? Вот:То, что известному товарищу надо преградить дорогу, ЯСНО ДАЖЕ И ОСЛУ!
Цитата из интервью Шувалова Познеру: "к сожалению, проблема борьбы скоррупцией еще не решена"
Сидим с другом в комнате, я читаю новости. Наткнулся на"Путино-Медведовскую"- Послушай, цитата: "Две сенсационные новости со съезда "Единой России"  - предложение Владимиру Путину баллотироваться в президенты РФ и Дмитрию  Медведеву возглавить федеральный список партии на думских выборах, а  позднее правительство страны - вызвали неоднозначную реакцию.Это "положительно скажется и на выборах, и на работе правительства",отметил вице-премьер Александр Жуков, особо подчеркнув, что..."- Я тебя перебью, прости... Это с "Баша" или новости?- Новости.- Бляяя....
Цитата дня.М. Мишустин, глава Федеральной налоговой службы, обращаясь к "малымпредпринимателям": "Да не бойтесь вы налоговых инспекторов! Они лишнего увас не возьмут, возьмут только самое необходимое".
Читаю заметку в журнале Русский репортер (25.08.11 стр. 9)о приезде КимЧен Ира. Цитата: "Ожидается, что главными темами переговоров станутядерное разаружение и амбициозный проект строительства газопровода изРоссии в КНДР через территорию Южной Кореи. Сразу вспомнился старыйсоветский анекдот про то как советские медики сорвали овации намеждународном симпозиуме сообщив, что вырезали гланды через задницу.Хотелось бы узнать, где коллектив Русского репортера (заметка неподписана) нашел ту амбициозную задницу через которую можно провестигазапровод из России в КНДР через Южную Корею. Как ребята из Газпрома недодумались, а могли бы освоить миллиардов 5-6 бакинских на этойамбициозной заднице.
Сегодня очень порадовали американские авиаконструкторы. Вот безизменений цитата из Lenta.ru (http://www.lenta.ru/news/2011/07/15/f22/):"Ошибки работы GPS и инерциальной навигации были впервые выявлены вфеврале 2007 года, когда F-22 выполняли полет с Гавайских островов набазу ВВС Кадена на Окинаве. В перелете участвовали шесть самолетов.После пересечения 180-го меридиана - международной линии перемены дат -истребители неожиданно полностью лишились навигации и частично - связи.На базу ВВС на Гавайях истребители вернулись, визуально следуя засамолетами-заправщиками. По итогам расследования выяснилось, что сменадат вызвала сбой в работе бортового компьютера F-22."А мне скоро из Калифорнии в Австралию лететь. Вот сижу и думаю, может ненадо?
Цитата из белорусского учебника по биологии за 10 класс:"Таким образом, образование бивалентов при конъюгации гомологичныххромосом в профазе первого мейоза создает условия последующей редукциичисла хромосом. Формирование гаплоидного набора в гаметах обеспечиваетсярасхождением в анафазе 1 не хроматид, как в митозе, а гомологичныххромосом, которые ранее были объединены в биваленты. Второе мейотическоеделение следует сразу за первым и сходно с обычным митозом (поэтому егочасто называют митозом мейоза), но в отличие от митоза, клетки,вступающие в него, имеют гаплоидный набор хромосом".
Цитата из настоящего государственного техрегламента:"Открытые коляски должны иметь устройства для предупреждения выпаденияпользователя из коляски (ремни безопасности, ограждения и другиеаналогичные приспособления), спинка должна быть формоустойчивой.Тормозная и блокировочная системы колясок должны быть недоступны дляпользователя, находящегося в коляске, или закрытие и открытие их должноосуществляться одновременно двумя руками либо с применением специальныхинструментов."Вот они какие, пользователи...
Цитата из гламурного журнала для блондинок:"Вообще скорость звука выше, чем скорость света, поэтому мужчина сначаласлышит, как ты его зовешь "Дорогой!", а потом уже видит тебя...
Цитата из рекламы в инете."Недорогое устройство спасет от испортившихся продуктов"Первая мысль - уже давно изобрели и используют, называется - свинья...
Дословная цитата из статьи врача-гинеколога больницы ПНЦ РАН в газете«Наш Город Пущино» от 22.01. 2011: «Надо понимать, что беременность этоне болезнь. Это прекрасное состояние, которое очень быстрозаканчивается. Им нужно успеть насладиться между приёмами у гинеколога исдачей анализов».
Цитата: "Российские туристы возмущены их фактически насильнойдепортацией из Туниса". WWW.KP.RU от 20.01.11."А на хрена нам давать возможность перенимать российскими гражданамитуниский опыт. Быстро строем всех домой" - заявили в МИД РФ. Вот если быцунами или землятрясение - тогда другое дело - никакой насильственнойэвакуации бы никогда не было.
Цитата:“Каждая женщина должна знать четыре вещи: выглядеть как девушка, вестисебя как дама, мыслить как мужчина и работать как лошадь”.Анна Герман, заместитель руководителя администрации Януковича.
Порадовала новость.Цитата "... в селе Клевакинское было обнаружено два гектара конопли.Поле нашел участковый милиционер. По его предписанию, посев будет скошенна корм скоту."
Навеяли цитаты из радиопередач.Барщевский на RTVI рассуждает о преобразованиях в милиции. Не дословно,но по сути: "Где сейчас найти такого милиционера, как Дядя СтепаМаршака?"Кто не улыбнулся - Дядю Степу написал Сергей Михалков. И руководителюкоманды знатоков стоило бы быть пообразованнее.Народная артистка СССР Ирина Мирошниченко в "Достоянии республики" вответ на сентенцию, что слова песни уже несовременные, заметила (опятьже суть): "Вы же не будете требовать современности от пьесы, которуюЧехов написал в 1905 году?"Чехов умер в 1904 и актриса МХАТ (театра, сыгравшего ВСЕГО Чехова) моглабы за долгую жизнь поинтересоваться годами жизни классика.
Из газета.руЦитата из статьи про освобождении корабля от пиратов.Напомню, что все это происходит в сотнях километров от берега..."... Собеседник рассказал, что пиратов разоружили, отобрали у нихсредства навигации и посадили в надувную лодкру. Через час лодка сдесятью пиратами исчезла с радаров...".П. С. Шварценегер, с "я его отпустил" отдыхает...http://www.gazeta.ru/social/2010/05/07/3364272.shtml
Цитата с форума http://www.mastercity.ru/vforum/showthread.php?t=107296о сокращении часовых поясов:"Вообще задолбало это самомнение: как ростиком не вышел - так давайкалендарем и Солнцем управлять...".
Две цитаты из сегодняшней новостной ленты:"Дочь мэра Киева Кристину Черновицкую стала жертвой ограбления. Врезультате инцидента, произошедшего во Франции, у нее украли дамскуюсумочку с драгоценностями на сумму 4,5 миллиона евро. ..."http://news.rambler.ru/Russia/head/5358730/"В государственной казне Украины нет денег на инаугурацию новоизбранногопрезидента страны Виктора Януковича. ...""... Впрочем, дефицит бюджета парламента Украины и без того ужесоставляет 30 миллионов гривен (около 4 миллионов долларов). Эта суммавключает долги законодательного органа перед подрядчиками, средства,которые парламент должен уплатить по решению судов, и другиенеоплаченные расходы. ..."http://news.rambler.ru/Russia/head/5359470/
мудрец, это такой человек, который разговаривает своими же цитатами
Цитата:"Для многих должников бывает полной неожиданностью, когда их, по новомузакону, снимают с рейса. Так, недавно были сняты с рейса две сестры,имевшие долг по банковскому кредиту. Их сняли с рейса, а их мужьяотправились на отдых без них."За мужей можно только порадоваться.
Не моё<Цитата из мужского> Если у вас в порыве страсти порвался презерватив,не пугайтесь, а немедленно пройдите с девушкой в ванну, снимитераспределитель на душе и засуньте его во влагалище, предварительносмазав его вазелином или другой смазкой и промойте его большим напоромводы. И если вы настоящий джентельмен, то после этого сходите в аптекуза противозааточными таблетками<Ответ из женского журнала> Спасибо джентельменам и на том, что хотьраспределитель снимите....
Цитата (из раздела "Анекдоты" от 13.03.2009):"Грамотно записанная больная фантазия становится красивой сказкой".Дополнение: …а порой даже и религией, причём не обязательно красивой.
Цитата из Википедии за 2024 г.: - 12 февраля, день Российских КосмическихВойск Специального Назначения. Историческая справка: в этот день12.02.2009 был успешно проведен первый космический таран американскоговоенного спутника на околоземной орбите. С этой уникальной операцииначался славный боевой путь РКВСН.
Цитата с сайта про секс-игрушки"Присоски Есть также и такие искусственные члены, которые снабженыприсосками, чтобы женщина могла прикрепить их на стенку или на пол. Ихтакже можно использовать в качестве настенного украшения в вашем домеили офисе."Кто-нибудь хочет украсить свой офис большим резиновым х*ем?
Цитата дня: Экономическая ситуация в настоящее время настолько тяжелая,что женщины теперь выходят замуж по любви.
Передача "Умники и умницы". Ведущий:- Кто знает больше цитат со словом "fucking" - зачисляется в МГИМО  без экзаменов. На дипломата.
цитата:"ОН: я растегиваю твои джинсы водя ладонями по внутреней стороне твоихбедер спускаю их ниже твоих колен при этом тебе приходиться встать тыснова садишся и я пальчиком отвожу в сторону твои трусикиОНА: я возбужденно беру в руки продолговатый, длинный карандаш и начинаюставить знаки препинания в твоем письме."BORЕсть у нас одна юмористическая газета, не пишу название - кто узнает тотпоймет.В ней, помимо всего прочего, публикуются истории с анекдот.ру и сбаш.орг.ру (правда не пишут откуда взяли. но и так понятно).И вот, в последнем номере, читаю вышеуказанную цитату и понимаю, что тоздесь не то.Перечитываю еще раз и тут становится смешно: все знаки препинаниярасставлены, корректор постарался, цитата потеряла всякий смысл.Наверное читатели, которые не знакомы с инетом долго втыкали в этушутку и материли редактора, который всякую хрень публикует.
Кто сказал, что электрички не резиновые?Цитата с http://rasp.yandex.ru/info/9965636. Можно ли заранее забронировать билет на пригородные поезда?Если это не электричка-экспресс, на которую продаются билеты по паспорту(аналогично поездам дальнего следования), то нельзя. Да и в этом нетнеобходимости - вместимость пригородного поезда неограничена, и можно небеспокоиться, что вам не хватит билетов.Слава Российским Железным Дорогам!
*/ Цитата для специалистов ЗИ, ибо "нет такой системы, которуюневозможно было бы взломать" */Еще в советское время один офицер, служивший на командном пункте полкаРВСН, поспорил с другим (на бутылку естественно) что "сможет повернутьоба ключа одновременно ОДИН"... Друган его не поверил... Пошли они научебный пульт... Вставил он оба ключа, лег на пульт, и рукой, и ногойповернул оба ключа одновременно (лампочка загорелась) ))))))P.S. :"После этого", - говорил батя, - "На ВСЕХ командных пунктах РВСН сделалиперегородку между боевыми постами операторов".
Цитата из фильма "Брат-2":- Одно слово – румын!- Так он же болгарин!– Какая разница?!(конец цитаты)Захожу на сайт журнала "РЖД-Партнер", и офигеваю от заметки!"Румыния и Болгария соединят берега Днепра"Румыния и Болгария готовят к подписанию соглашение о строительстве трехмостов через Днепр, сообщил вчера министр транспорта Болгарии ПетрМутафчиев после открытия нового паромного терминала в Силистре(Болгария).Согласно проектному соглашению, целью строительства мостовых переходовявляется обеспечение нормального транспортного сообщения через рекумежду двумя странами.Ведутся переговоры о строительстве мостов, соединяющих Ориахово(Болгария) и Бечет (Румыния), Силистру (Болгария) и Кулураш (Румыния), ирядом с городом Никополь, пишет болгарское ИА Focus.... и т. д.Похоже, Задорнову пора не только над америкосами измываться, но и надсвоими, расейскими любителями географии, которым что Днепр, что Дунай -"Какая разница?!".На всякий случай ссылка на оригинал:http://www.rzd-partner.ru/news/2007/11/20/315156.html
Коротенькая цитата из речи заместителя главы администрации одного израйонов Московской области на собрании полугодовой давности:"Каждые выборы – это способ давления населения на власть!"
Проверял сочинение у ребятенка. Тема: каким будет наш город черездвадцать лет. Цитата: "в городе будет обезьянник, но не для людей,а для обезьян." Да.....
Мировая история в школьных цитатах:- Египтяне строили пирамиды в форме огромных треугольных кубов.- В действительности поэмы Гомера были написаны не Гомером, а другим  человеком, которого звали так же.- Сократ был древнегреческим ученым, который ходил и давал людям советы.  Они его убили.- На Олимпийских Играх греки бегали и метали дискеты.- Великая Хартия Вольностей гарантировала, что ни один свободный человек  не может быть повешен дважды за одно и то же преступление.- Он умер ужасной смертью: его отлучили булавой.- Королева Елизавета была девственницей. Но как королева она  пользовалась успехом.- Английский флот разгромил испанскую Армадиллу.- Шекспир писал комедии, трагедии и ошибки. А еще он писал литературу.- Мильтон написал "Потерянный Рай". Потом у него умерла жена, и он  написал "Возвращенный Рай".- Когда Линкольн был президентом, он ходил в одном шелковом цилиндре.- Четырнадцатая поправка предоставила гражданство бывшим неграм.- Вольт называется в честь изобретателя электричества Вольтера.- После революции Франция оказалась в интересном положении.- Сайрус Маккормик ввел свой агрегат, который работал за сотню мужчин.- Королева Виктория сидела 63 года.
Цитата с форума. Двое русских живущих во Франции обсуждают реакциюместных СМИ и жителей на погружение наших у полюса:1: У френчей, кстати, вчера был очень нейтральный репортаж об экзерсисах"академика" и ледокола. Без той горячно-бредовости, которая присутствуетпорой в отечественном дуроскопе.2: Не знаю насколько нейтральный, но сегодня на обеде все как с цеписорвались. "Говорят русские оккупировали Северный полюс?" Пришлосьответить что да, и хрен вы что с этим сделаете :)
Улыбнула цитата из новостей РБК от 2 августа 2007))) "Никто не хотел,чтобы повторилось то же, что случилось в прошлом году на границе междуБаварией и Австралией, когда бродячий медведь по кличке Бруно ходил поокрестностям, убивая домашний скот и птицу".Вот оно, мировое господство?)))
Попался вчера в руки обзорный атлас по родной Калужской области,дословная цитата из него:Центр муниципального образования "Ульяновский район", село Ульяново,названное в честь сестры В. И. Ленина.В старину (первое упоминание в 1610 г.) это было большое торговое селоПлохино. Главным товаром, прославившим его далеко за рубежами России,была пенька. В наше время производство конопли в районе ВОЗРОЖДАЕТСЯ.Да уж, да уж... только пеньку сейчас из нее не делают... ;-))
Статья в "комсомолке": "100 лет исполняется бюстгальтеру"Цитата:В 1917 году военная промышленность побудила американских женщинотказаться от бюстгальтеров, снабженных металлическими деталями. Изсэкономленных 28 тонн металла построили целых два военных корабля.:-)
Цитата дня:"Волны перекатывались через мол и падали вниз стремительнымдомкратом"... (С) Ляпис-ТрубецкойИзвестный журналист, публицист и... эээ... писатель ЮЛИЯ ЛАТЫНИНАноминируется на литературную премию Ляписа-Трубецкого:Земля... металась, как СТРЕЛКА ОСЦИЛЛОГРАФА, то вверх, то вниз.http://ej.ru/comments/entry/6036/Юлечка! Я Вас обожаю! Далее перефраз Ильфа и Петрова:- Как вы себе представляете осциллограф? Опишите своимисловами.- Такой... Со стрелкой, одним словом.
А все-таки цензура в нашей стране уже не та. Цитата с сайта газеты"Коммерсант" (http://www.kommersant.ru/doc.html?docId=735796)..."Для большинства участников рынка, в том числе для "Проф-медиа" и УК"Ренессанс Капитал", представляющей интересы норвежской компанииA-pressen (владеет 25% плюс одна акция ИД), заявление "Газпром-медиа" иЕСН стало полной неожиданностью. В УК "Ренессанс Капитал" отказались откаких-либо комментариев, а глава "Проф-медиа" Рафаэль Акопов лаконичнозаметил: "Нам похуй". "...
Цитаты из реальных объяснительных, писем и т. д. клиентов немецких ишвейцарских страховых компаний. Перевод sumlenny.Я заполнила уже столько бумаг, что начинаю жалеть о том, что мой горячолюбимый муж погиб.Авария произошла потому, что мопед застрахованного лица въехал в меня снепреодолимой лошадиной силой.Во время осмотра повреждений моей машины эксперт нервно хихикал.Я хотела нажать на педаль тормоза, но не нашла ее.Из-за сильных повреждений мой мотоцикл, а также и меня пришлосьотбуксировать.Да, я наехал на пешехода. Но его вина подтверждается тем, что с нимтакое уже случалось.Никогда раньше я не оставлял место аварии – меня уносили.Пешеход бегал по дороге как заведенный. Я был вынужден активноманеврировать, чтобы наехать на него.Я ехал по дороге. Вдруг справа и слева появилось много машин. Я не знал,куда поворачивать, и врезался в машины спереди и сзади.Ваши аргументы смешны. Для таких отговорок найдите себе кого-нибудьпоглупее меня, хотя вы его вряд ли найдете.Я ехал по правой полосе Герцогштрассе в сторону Кенигсплатц со скоростьюоколо 40 кмч. Внезапно на дорогу выскочил ребенок, и я затормозил.Следовавший за мной водитель решил этим воспользоваться и врезался вменя.Полицейский приказал мне остановиться, и я въехал в столб.Страхователь въехал в парадный вход моей парикмахерской. Все времяремонта я несла убытки – я могла стричь и брить клиентов только сзади.Я увидел, что пешеход не знает, в какую сторону ему идти, и наехал нанего.При вхождении в левый поворот меня занесло, я врезался в овощной развал(меня осыпало градом летящих бананов и апельсинов!), после этого снесстоящий на обочине почтовый ящик, затем меня отбросило на полосувстречного движения, я протаранил два припаркованных легковых автомобиляи свалился под откос дороги. После этого я, к сожалению, потерялконтроль над машиной.Я пишу вам первый и последний раз. Если не ответите, напишу еще.Мой сын не сбивал никакой женщины. Он проехал мимо нее. А телесныеповреждения госпоже Штайн нанес воздушный поток.Мой велосипед вылетел с пешеходной дорожки, протаранил припаркованныйПорше и поехал дальше без меня.Я переходил улицу. Слева прямо на меня ехала машина. Я подумал, что онапроедет мимо, и отступил на шаг назад. Но она снова повернула на меня.Когда я это заметил, я сделал два шага вперед. Водитель никак неотреагировал и продолжал ехать на меня. Потом он закричал: "Стой наместе, идиот! " Я встал, и тут он на меня наехал.Вчера вечером, возвращаясь домой, я въехал на машине в забор. Сообщаю обэтом только для покрытия ущерба машине, т. к. мне удалось скрыться сместа происшествия незамеченным.Моя машина продолжала ехать прямо, что при вхождении в поворот обычноприводит к съезду с дороги.Я ехал задним ходом по улице, проломил забор участка и въехал в бунгало.Я не мог вспомнить, где находится педаль тормоза.Наши машины врезались в тот самый момент, как увидели друг друга.По моим оценкам, ущерб составляет от 250 тысяч до четверти миллионаевро.В своем ответе на мое письмо от 26 июня с просьбой предоставить счет Вылюбезно назвали меня "фройляйн", что в сочетании с моим именем Фридрихдает повод к огорчительным подозрениям.На перекрестке со мной случился внезапный приступ дальтонизма.Участник аварии врезался в меня, не сообщив мне предварительно о своихнамерениях.В случившейся аварии виноват не я, а молодая девушка в мини-юбке,проходившая по тротуару! Если Вы мужчина, Вам этого объяснениядостаточно, а если женщина, то все равно ничего не поймете!Пешеход бросился на мой автомобиль и беззвучно пропал под колесами.Еще до того, как я на него наехал, мне было ясно, что этот старикан недойдет до другой стороны улицы.Совершенно невидимый автомобиль появился из ниоткуда, врезался в меня итак же бесследно исчез.После четырех лет езды я заснул за рулем.В тот момент, когда я хотел убить муху, я наехал на телеграфный столб.Я видел медленно проплывающее мимо грустное лицо пешехода, и тут онударился мне в лобовое стекло.Свидетели аварии прилагаются.Пострадавшая лошадь переходила дорогу, не убедившись в отсутствии помех!На перекрестке наши машины столкнулись, и тормозить было уже поздно.Автомобиль потерпевшего двигался налево, потом направо, потом снованалево, пока я, наконец, не смог в него врезаться.Чтобы избежать столкновения, я врезался в другую машину.Моя невеста показала полицейским, работавшим на месте аварии, все, чтотолько можно хотеть увидеть.В аварии никто не пострадал, а находившаяся в моей машине фрау К.забеременела.Я ехал назад и потому не мог видеть, как спереди подъехала машина иврезалась в меня слева и справа.Олень взял ноги в руки и исчез в кустах, не заботясь о своих ранах.На дорогу в самоубийственном броске выскочил заяц. Ему удалось покончитьс собой ценой моего нового бампера.И выдержки из писем по всевозможной другой страховой практике(страхование жизни, здоровья и т. д.)Я думал, что окно открыто, и высунул в него голову, но обнаружил, чтооно закрыто.Стекло разбито, в доказательство посылаю его осколок, если бы оно былоцело, то осколка бы не было.Я тяжело болен и дважды чуть не умер, так что вы могли бы заплатить мнепо крайней мере половину страховой суммы по случаю смерти.Поскольку мы с моим мужем уже давно не живем вместе, прошу Вас любезноприслать мне кого-нибудь из специалистов.Пожалуйста, сообщите мне, если не получите это письмо!Мой муж начал завтракать, сидя на унитазе, и тут стульчак проломился.Во время занятий танцами я прыгнул, и партнерша должна была меняподдержать, но потолок приблизился к моей голове быстрее, чемпредполагалось.Я вступил в секту и знаю теперь, что буду жить вечно. Поэтому яотказываюсь от страхования жизни.Я надеюсь, что бумаги Вы вышлете мне со своим сотрудником герромБауманом, который в прошлый раз доставил мне столько удовольствия.Я обманул вашего страхового агента и потому не могу спать. Высылаю вам200 евро, и, если не смогу спать и дальше, вышлю и остальные деньги.Высылаю вам все, что осталось от моего мужа.К сожалению, в мое письмо от 3 марта закралась ошибка. Я забыла написатьобращение и приношу Вам свои извинения. Вот пропущенное обращение:"Глубокоуважаемые дамы и господа! "Да, Пауль страдает психическим расстройством и часто вешается. Но если кнему долго никто не подходит, он вынимает себя из петли.К письму прилагаю ксерокопию тещи, прошу обработать.Поскольку я женат, прошу страховую компенсацию на мой счет непереводить, а выслать на мое имя чеком.Я ветеринар и поэтому могу профессионально оценить состояние своей жены.Я не могу предположить, кто украл мой кошелек, потому что из моихзнакомых рядом никого не было.Ферма не приносит нам никакого дохода. После смерти моего мужа из нашегохозяйства исчезла последняя скотина.Моя жена встала с кровати и упала на балконную дверь. В предыдущий разпри аналогичной попытке встать она упала на батарею отопления.Нет, мне не нужно страхование жизни. Я хочу, чтобы родственникидействительно расстроились, когда я умру.Я не хочу прививать своего ребенка. Моя подруга Лотта привила ребенка, ивскоре после этого он выпал из окна.Сразу же после смерти моего мужа я стала вдовой.Моя дочь сломала себе ногу, потому что эти бабы никогда не хотят носитьнормальную обувь.
Сегодня утром в новостях по первому каналу сюжет про НЛО. Цитата изинтервью какого-то уфолога:"Как показывает статистика, чаще всего НЛО наблюдают за Уралом в пятницупосле 19 часов"
Цитата из интервью:...- Какая реакция на историю с "Кодом да Винчи", на Ваш взгляд, была бы  наиболее адекватной и успешной?Диакон Андрей Кураев: - Мне представляется, что со стороны Московскогопатриархата самым корректным ходом было бы связаться с Гоблином ипрофинансировать скорейший выход гоблиновского перевода "Кода да Винчи"....http://www.interfax-religion.ru/?act=interview÷=84
Латвия. Недавно с постов ушли 9 министров.Цитата одного из министров, информационный портал Delfi:"Сегодня я уже простился с коллегами, на прощание мы хором спели песнюроссийской группы "Звери", где есть такие слова: "Районы, кварталы,жилые массивы. Я ухожу, ухожу красиво"Министр интеграции Айнар Латковскис (JL) в интервью газете "Вестисегодня"А теперь представьте себе эту картину: министр интеграции в Латвии (!)хором с коллегами (то ли министерством интеграции, то ли с другимиминистрами) поют хором российскую попсу. Латвийцы меня поймут...http://rus.delfi.lv/news/daily/quotes/article.php?id=14141351
С сайта http://www.vz.ru/top/.Статья "Список опасных стран".Цитата – "В список самых опасных стран попали еще два африканскихгосударства. Правда, они набрали 4 балла. Это Бурунди и Папуа-НоваяГвинея. ".Ну есть в Африке Гвинеи, даже две. Но не Папуа-Новая Гвинея. Эх,журналисты-международники.Le
Математики тоже шутят.Цитата из книжки "искусство программирования" Дональда Кнута, том 2:"Дж. Марсалья в 1995 году подготовил демонстрационный диск с 650мегабайтами случайных чисел, при генерировании которых запись шумадиодной цепи сочеталась с определенныи образом скомпонованной музыкой встиле "рэп". Он называл это "белым и черным шумом".
Реальная цитата из анкеты одной дамы с сайта знакомств:"А еще хочу, чтобы у нас открыли клуб как в фильме "От заката дорассвета" - с восточной музыкой, красивыми девушками и дорогиминапитками."
Цитата Виктора Цоя из кф "Игла": "Люди делятся на две категории: однисидят на трубе, а другим нужны деньги."www.censor.net.ua
Великие цитаты Черномырдина- "Хотели, как лучше, а получилось, как всегда".- "Правительство - это не тот уровень, где, как говорят, можно только  языком".- "Надо делать то, что нужно нашим людям, а не то, чем мы здесь  занимаемся".- "Много денег у народа в чулках или носках. Я не знаю, где - зависит от  количества".- "Страна у нас - хватит ей вприпрыжку заниматься прыганьем".- "Что я буду в темную лезть. Я еще от светлого не отошел".- "Мы помним, когда масло было вредно. Только сказали - масла не стало.  Потом яйца нажали так, что их тоже не стало".- "Вот что может произойти, если кто - то начнет размышлять".- "Мы продолжаем то, что мы уже много наделали".- "Сказано - сделано. Не понял - переспроси. Не понял с первого раза -  переспроси еще раз. Но выполняй. Не можешь - доложи, почему не  выполняешь, по какой причине".- "Правительство в отставку? У кого руки чешутся - чешите в другом  месте!"- "Ну кто меня может заменить? Убью сразу... Извините".- "Мы пойти на какие - то там хотелки, как говорят, я извиняюсь, кто -  то хочет больше, - ну, здесь так не бывает...".- "Мы надеемся, что у нас не будет запоров на границе".- "Вы думаете, что мне далеко просто. Мне далеко не просто!".- "У меня к русскому языку вопросов нет...".- "Если я еврей, чего я буду стесняться! Я, правда, не еврей"."Все те вопросы, которые были поставлены, мы их все соберем в одноместо".- "На ноги встанем - на другое ляжем".- "Я не думаю, что губернатор должен именно работать так, чтобы  вредить".- "Но пенсионную реформу делать будем. Там есть где разгуляться".- "Россия со временем должна стать еврочленом".- "Что говорить о Черномырдине и обо мне?"- "Вот Михаил Михайлович - новый министр финансов. Прошу любить и даже  очень любить. Михаил Михайлович готов к любви". (о М. Задорнове)- "Произносить слова мы научились. Теперь бы научиться считать деньги".- "Вот мы там все это буровим, я извиняюсь за это слово - за слово,  Марксом придуманное, этим фантазером".- "Нам никто не мешает перевыполнять наши законы".- "На любом языке я умею говорить со всеми, но этим инструментом я  стараюсь не пользоваться".- "Надо контролировать, кому давать, а кому не давать. Почему мы вдруг  решили, что каждый может иметь?"- "Я не тот человек, который живет удовлетворениями. Для меня день  прожитый - это уже история".- "Вечно у нас в России стоит не то, что нужно".- "Я готов пригласить в состав кабинета всех - всех... Но они на это  только показывают язык и еще кое - что".- "Вы там говорили, а нам здесь икалось, но я и к этому отношусь  нормально".- "Переживем трудности. Мы не такие в России россияне, чтобы не  пережить. И знаем, что и как надо делать"
Газета WWW.UTPO.RU, 18 ноября 2005 Цитата: "Арестовать картины теперьзатруднительно – накануне вечером грузовики с коллекцией пересеклишвейцарско-российскую границу и через 3-4 дня будут дома."Что-то я пропустил изменения в географии Европы...
Владимир Колесников. Заместитель ген. прокурора РФ.События в Нальчике.Цитата:- Уничтожено более двадцати боевиков. 12 из них задержаны и дают  показания.Мля, когда же кончится этот дебилизм. Новый Черномырдин, нах...
Дословная цитата из статьи в "Известиях" (см.http://www.izvestia.ru/world/article2776864):"Почему немцы не хотят размножаться, попыталась выяснить нашкорреспондент в Германии Элеонора Яковлева."И вот - выяснила:"Большинство молодых немцев и немок предпочитают иметь бойфрендов ибойгерлс. При этом пол партнера выбирается на основе личныхпредпочтений."
Цитата c сайта km.ru.Музыкальные новости:«Блестящие» спровоцировали кровавую бойнюБорису Моисееву запрещают развращать детейИзбита «татушка» Юля ВолковаТеррорист захватил обнаженную Бейонс Ноулз. ФотоЖанна Фриске покажет свои прелести в новом реалити-шоуВот такая у нас музыка. Это видимо все, что про нее можно сказать.Вспоминается:Диктор на телевидении:"А теперь новости культуры - вчера у своего домабыл застрелен директор филармонии...."
Сейчас прочитал на рамблере :http://www.rambler.ru/db/news/msg.html?mid=6334258цитаты из одной и тойже статьи.. Сегодня в Судане национальный траур - Джон Гаранг погиб вАВТОКАТОСТРОФЕ....... Воздушные силы Уганды и Судана вели поиски пропавшего ВЕРТОЛЕТАГаранга еще с субботы......... Обломки САМОЛЕТА, в котором летел вице-президент страны ДжонГаранг, были обнаружены на юге Судана.....Крутая смерть попасть в автокатострофу на вертолете при том что летел насамолете!!!! :)
Навеяно цитатой: "пот течет со лба... Рыболовы-любители, юные техникивосьмидесятых - вы уже поняли? Улов плотвы вырос втрое."Охотно верю, тем более, что сам был свидетелем и участником следующего.Ночь. Стоим с друзьями на мосту, ловим рыбу. Мост большой, рыбаковмного, клев никакой, то есть рыбы явно меньше, чем желающих ее поймать.На берегу стоит ресторанчик с выпивкой и живой музыкой. Время от времениоттуда поодиночке или парами вываливают страждущие подышать свежимночным воздухом, поглазеть на звезды или на рыбалку, которую можноназвать так чисто условно. И вот на горизонте появляется пара лет по 16.Они шатаясь и подперев друг друга совершают послересторанный моцион сполупустыми бутылками пива на мост. Ему хорошо, он чего-то бубнит ей. Ейеще лучше, она ничего не бубнит, а просто улыбается сардоническойулыбкой. Дойдя до места, где скопление рыбаков было побольше, онпредложил ей взглянуть на косяки рыб, якобы беснующихся под мостом. Ониперегнулись через перила и, видимо, от увиденного движения девушке сталонехорошо.Еда в ресторане хорошая, выпивки много. Разное вываливалось в ночь издевичьего рта, по цвету выдававшее присутствие в желудке майонеза,овощей, мяса и много, очень много пива. После хмельной проблевкисознание обычно слегка осветляется. Ей стало как-то неловко и параретировалась в приресторанный сортир умываться.Под мостом начался жор... Что червячки? Что искуственные мухи, хлеб имормышки? Что овсяные прикормки? Это все плоды больной и изощреннойфантазии бывалых рыбаков плюс лоховатое доверие им начинающих.И открылась мне истина: рыба - тоже живое существо, она тоже любитхорошо и вкусно поесть, а может и попить. Поэтому на рыбалке главное -дать рыбе эту возможность.Рыбак без удочек.
Цитата из коммунистической газетенки “За победу”, выходящей вКрасноярском крае (выделено мной):“Пора вспомнить о наших предках, создавших нашу великую державу. ЕщеДРЕВНИЕ ГРЕКИ о них писали, что русичи – хорошие работники, но ихневозможно поработить, ибо между СМЕРТЬЮ и РАБСТВОМ они выбираютСВОБОДУ!”© AL
Реальная цитата (орфография сохранена) с сайта газеты "Советский Спорт"(http://www.sovsport.ru/news/default.asp?id=190540), где всем желающимпредложили задавать вопросы Василию Кикнадзе (главный редактор канала«Спорт») в продолжение темы освещения футбола на ТВ.Говоров Сергей"В Турции один из каналов круглосуточно крутит то худ. гимнастику, тосинхроное плавание. Это потому, что у них запрещено порно на ТВ. У насвроде есть соответствующие передачи и каналы, специализирующиеся наэтом. Так зачем это показывать?"
собственно никакая не история, а очередная цитата из сми ( без зазрениясовести содрано сегодня на www.rbc.ru ). Заголовок статьи"ЦБ: Более 100 банков не соблюдают закон об отмывании денег"
Навеяно историей о латышской "ss"Дословная цитата из переведенной на русский язык и повешенной на таможнег. Зарасай (граница Литвы и Латвии) в 1998г.... Запрещается прохождение границы детям без сопровождения родителей внетрезвом виде...А с родителями, наверное, можно и пьяными...
Цитата из сказки в исполнение дочери.- Иван царевич сел на коня и побежал.
Коммерсант за 6 апреля 2005 года приводит цитату Ющенко:(http://www.kommersant.ru/doc.html?docId=560966)Именно на понедельник была запланирована задавшая тон всему визитувстреча двух президентов, которая, по выражению господина Ющенко, сталарезультатом "долгого пути Украины к Овальному кабинету".Плачь Моника и кусай себе локти! Новые времена - новые кумиры!
Почти полная цитата из рекламы:"Выбирая компьютер для вашего ребенка, важно знать, что у него внутри".... так и представляются кровавые картины...
Цитата гороскопа на 9 февраля с сайта mail.ru для Скорпионов:"Спортивная тренировка может закончиться травмой. Ваше настроениеулучшится."Очевидно травма будет черепно-мозговая?
Забавная цитата из не юмористического сми - Washington Post"Дж. Буш на вопрос журналистов, почему Усама бен Ладен все еще не пойман,ответил просто: "Потому что он прячется""(http://top.rbc.ru/index3.shtml):
Реальные цитаты из переводной литературы...Его язык, ворвавшийся в ее рот, неистово делал то, к чему стремиласьдругая часть его тела.Нервные мурашки ползли вверх по позвоночнику. Она превратилась в однуогромную мурашку и сказала: "Да!"Селина стенала, больше не напрягая мозг.Ей хотелось умереть, но вместо этого она уснула.Грейс почувствовала, что ее соски набухли. Это был новый шаг в ихотношениях.В его блестящем мозгу всегда что-то вскипало.Она тихо вскрикнула, когда их тела сошлись настолько близко, чтосоприкоснулись."Чего она хочет? Просто секса, или чего-то более глубокого?"Не поворачиваясь, он оглянулся.Желание сотрясло его до самых пяток.Чейз схватил ее за руку. Что-то теплое заструилось между ними.Внутри у нее проснулась до того спящая женщина и открыла глаза."А эта его загорелая кожа! А это тело в гладких пластинах бицепсов,трицепсов и других мужских мышц!"Сексуальная улыбка оттянула его щеки к ушам.Он взял ее лицо в свои руки и, целуя, опустил на ковер перед камином.Слезы струились у нее по шекам, а глаза пылали гневом. Лаура решительностряхнула их с лица.Джейк встал на колени, стягивая с нее джинсы и открыв ей вид на залив.Он стал подниматься по лестнице, прижавшись к ней губами.
Цитата из жалобы. "... требуем во множественном числе нас называтьОМОНбыки или хотя бы ОМОНкозлы, а не позорным ОМОНовцы."
Примечание из справки в Microsoft Word.(цитата)Все вычисления, произведенные в таблице Microsoft Word,следует проверять вручную.
"Высаживая трахеллоспермум..." Цитата из глянцевого журнала "Цветы", №11, 2002 г. Название такое...
На любом языке я умею говорить со всеми, но этим инструментом я стараюсьне пользоваться. (Из цитат Виктора Черномырдина).
На конференции ООН по защите детства США назвали воздержаниеединственным решением проблемы.(цитата)
Из любимых цитат инспектора Федорчука:Законов можешь ты не знать, но знать им цену ты обязан.
Цитаты из газет.В ходе осмотра выяснилось, что самоубийство гр. Сидорова было совершеноим самим.В тяжелом состоянии находится известный офтальмолог Огоньков, он угасаетпрямо на глазах.Последствия авиакатастрофы: 120 погибших, из них 40 в тяжелом состоянии.Убийство мужчины, расчлененный труп которого был обнаружен в мусорномконтейнере, остается целой загадкой.Самоубийца выстрелил себе в сердце. Пуля прошла навылет и вышла вобласти левого виска.Когда был обнаружен череп с тремя пулевыми отверстиями, жетрва уже непомнила обстоятельств преступления.Заключенный, которому смертная казнь была заменена пожизненнымзаключением, напал на конвоира, за что ему судом был добавлен еще одингод лишения свободы.Гражданину Иванову, получившему сильные ожоги, удалось погасить пламя насамом себе по дороге в больницу.
Ну и прочел я это ваше "Горе от ума". И чего вы так с ним носитесь?Абсолютно ничего оригинального - сплошные цитаты...Сказочник Дэн
Цитата дня:"За козла ответите !" - Светлана Хоркина
Цитата от босса: "Я не говорил, что это твоя вина. Я сказал, что винуза это несешь ты."
Цитата дня: "А те из нас, кто выживут, расскажут потом как было здорово!"
"Пpезидент молчал и хмуpился, но на его лице не дpогнул ни один мускул."Цитата из "Комсомольской пpавды" от 7 октябpя 1998 года
цитата;"Расул Гамзатов с детства был напористым и целеустремленным и уже к 14 годамовладел конем...."