Мой знакомый коллекционирует антикварное оружие. Лицензия и все такое прочее в наличии, но вот уклон - нестандартный. Обычно люди собирают красивое оружие 18-19 века- сабли, шпаги, дуэльные пистолеты пушкинской эпохи. А он - исключительно древности - от рыцарских шпор 13 века до средневековых мечей. Предметы в основном привозные, круг любителей таких вещей предельно узок. Сидим как то узким кругом, вспоминаем сложные жизненные ситуации. - Вот у тебя был случай, когда тебе плохо, а ты думаешь не о себе, а о людях? - Не раз.- И как, "какого волка ты кормил" тогда ? (из старой индейской притчи, прим. автора)- Признаюсь- зависело от ситуации...- Тогда слушай. В 1999 году, в разгар кризиса - когда его полноценно прочувствовало население, я возвращался поздно вечером домой. Счастливый, как слон в брачный период. И тут - трое юных гопников. Слово за слово - драка. Понимаю, что они одолевают. Больно, тяжело- но отбиваюсь кулаками как могу, стараюсь не упасть. Место глухое, хоть и центр - тогда такие подворотни ещё были. И - ни души. Через пару минут ( кто дрался- понимает, что это много) - понимаю, что шансы мои тают, и спасает только накаченность молодежи алкоголем и мое спортивное прошлое, начинают одолевать темные мыслишки.... но отвел Всевышний- вырубил одного - двое отстали, дали уйти мне. А ведь одолей тогда "второй волк"...- И что бы было? - Видишь вот этот боевой топор- клевец? Я его тогда выкупил и шел с ним домой. А теперь - смотри.... Далее была продемонстрирована хоть и не идеальная, но крайне эффективная методика владения данным оружием, отточенная за годы участия в реконструкциях сражений. - Теперь понимаешь, что бы я мог с ними сделать?
Коронавирус был вынужден провести две недели на самоизоляции, после того как заразил Чака Норриса.
История www.anekdot.ru/id/975192/ и её обсуждение напомнили… Рассказ одного знакомого в курилке. Далее, так, как ему рассказала его мама.«Ты – самый младший ребенок в семье [восьмой – прим. ПоЧитатель]. Родился слабым и с самого рождения маялся животом, сосал грудь плохо. А молока у меня было хоть залейся. Видимо из-за этого, через несколько дней после выписки из роддома начался мастит. Температура, грудь распухла и болит – не дотронешься… А тут очередные родственники приехали поздравить, весь день разрывалась между ними и тобой. Устала к вечеру так, что с ног валилась. Положила тебя спать рядом с собой на койку – что бы ночью не вставать, вымоталась очень. Просыпаюсь среди ночи, а мне так хорошооооо…. Чувствую, что температура спала и грудь не болит… Ощупала грудь – она пустая… Отошло молоко, что ли? В темноте пошарила по постели руками – сухо… Свет включаю, и чуть не закричала: в неярком свете ночника вижу, что тебя раздуло до абсолютно шарообразной формы. Два шарика: поменьше - голова, побольше - тельце. И тоненькие ручки-ножки. Лежит, молочные пузыри пускает и не орёт. Может сил не было у тебя орать? Или вздохнуть поглубже не мог? Надо думать – обе титьки с голодухи выдул пока я спала! Скорую вызвали, думали заворот кишок будет или ещё чего похуже…».
Однажды Чак Норрис переходил дорогу в неположенном месте и сбил автомобиль...
На стороне Хиллари Клинтон была текущая власть США, богатые корпорации и большинство американских СМИ.На стороне Дональда Трампа был Чак Норрис.Мораль: Тщательнее выбирайте союзников!
Чак Норрис поймал всех покемонов с помощью домашнего телефона.
Чаку Норрису 76 лет. За эти годы он изрядно потрепал жизнь...
Чака Норриса не взяли в футбол, потому что он бил по воротам, не используя мяч.
Интервью русской журналистки с Чаком Норисом:- Вы каратист? Мастер спорта?- Ну да..- А какой нужен пояс чтобы суметь отнять у вас деньги?- Черный.. с черными чулками и мини юбкой...
Чак Норрис вчера играл на гитаре.И выиграл:)
Когда Чак Норрис залез в берлогу, медведи подвинулись.
Чак Норрис может убить двух охотников одним зайцем.
Рыбка Чака НорисаУ малой в садике, какой-то сильно креативный родитель подарил каждому ребятёнку по рыбке в банке. После обдумывания положения, отдали рыбку соседке, у нее уже одна была. Пожили они в гармонии не долго, старая рыбка сдохла, а соседка, не обременённая моральными принципами зелёных, смыла их обеих в унитаз.Утром, рыбка оказалась живёхонька, и плавала... внимание - в унитазе!!Соседка попыталась смыть несчастную рыбку снова, но та плыла против течения!В общем притарабанила она мне ее обратно, вместе с аквариумом.Живет пока, Чаком назвали...
Чак Норрис засунул два пальца в разетку и убил ток.
Чаку Норрису 72 года. Но это не жизнь его потрепала, а он её потрепал.
Однажды Чак Норрис, прогуливаясь, проходил мимо несанкционированного митинга и случайно разогнал отряд ОМОНа.
Чак Норрис не знает ничего об аэрородинамике. Дело в том, что воздух никогда не решался оказать Чаку сопротивление.
Задавая в поисковике гугла вопрос "Кто такой Чак Норрис " я почувствовал как у меня ломается нос
Кассета с фильмом Чака Норриса упала с 18-го этажа и не получила ни единой царапины.
Чак Норрис выложил Facebook в Twitter.
- Сколько отжиманий может сделать Чак Норрис? - Все!
Часть разговора старшего сына (С) с младшим (М):С: ... ну а он такой весь, как Чак Норрис.М: А кто такой Чак Норрис?С: Это как Брюс Ли, только белый.М: Брюс Ли чёрный??!!!
Трагически закончился грушинский фестиваль бардовской песни, где Чака Норриса приняли за Никиту Джигурду.
Чак Норрис вырвал страницу из Фейсбука.
Чак Норрис бросил гранату и убил 50 человек. А потом она взорвалась.
В 1994 году Чак Норрис шёл по одной из улиц Далласа в Техасе, гдепроходили съёмки знаменитого сериала про техасского рейнджера. В одномиз переулков к нему подошли двое мужчин. Решив, что они хотят попроситьавтограф, Чак улыбнулся и остановился. Мужчины подошли к нему вплотную,и один из них выхватил нож и потребовал, чтобы Чак отдал им кошелёк. Чакизумлённо спросил: «Вы что, сошли с ума?», на что получил ответ: «Мызнаем, кто ты, и у тебя есть деньги! Давай кошелёк, или ты труп!»Теперь надо сделать небольшое отступление. Чак Норрис не только в киноявляется крутым парнем, он и в самом деле имеет несколько поясов поразным видам единоборств. Среди них:Первый дан (выше только сэнсэй) по бразильскому Джиу-джитсуВосьмой дан (мастер, всего 9 данов) по ТаэквондоДевятый дан по Джит Кун-до (под руководством Брюса Ли)Десятый дан по Шито-Рю Карате-доДесятый дан по Танг Су ДуОдиннадцатый дан по Чан Кук ДоЕсли бы грабители были с пистолетами и находились хотя бы занесколько метров от Чака, у них был бы шанс. Но они стояли почтивплотную с ножами... Через четыре минуты, когда прибыла полиция, офицерыобнаружили двоих незадачливых бандитов со сломанными руками и ЧакаНорриса в его фирменных джинсах и шляпе. Грабители в свое оправданиесказали что думали, что драки Чака на телеэкране были ненастоящими.
Чук и Гек разыскивают своего брата Чака незаконно усыновленногоамериканцами Норрисами.
Ещё немного, и Путин станет круче Чака Норриса.
Чак Норрис настолько крут, что с детства мечтал стать собой.
Если бы Чак Норрис женился на Ксении Собчак и взял ее фамилию - был бы Чак Собчак...