- Василий Иванович, а что такое камасутра?- Помнишь, Петька, ты про нюанс спрашивал? Вот то же самое, только двадцатью разными способами.
– Василь Иваныч, а что такое «нюанс»?– Ну, вот смотри, Петька – у тебя пожизненный срок и него пожизненный срок, но есть один нюанс…
- Василий Иваныч, к нам Анджела Девис приехала в гости.- К стенке её.- Ты что, с ума сошёл, она же негритянка, борец за свободу, её все в мире знают, натерпелась от пиндосов.- Ладно, Петька, уговорил. Пусть с краю ложится.
- Василий Иваныч, а что случилось с половцами и печенегами?- Они режим самоизоляции не соблюдали, Петька...- От вируса?- От нас, Петька. От нас...
КАК УТВЕРЖДАЛИ ФИЛЬМ "ЧАПАЕВ"Это сейчас фильм "Чапаев" стал легендарным, считается классикой советской кинематографии. То, что его показывали во все времена как идейный образец борьбы за власть Советов, сейчас не вызывает сомнения - кино в СССР было важной частью идеологического воспитания народа. Но когда фильм был только-только снят, ему предстояло пройти жёсткую цензуру если не самого Сталина, то людей, приближённых к вождю и входящих в его ближний круг. В картине "Чапаев" братья Васильевы боялись за одну сцену: психическую атаку каппелевцев. Вообще, впервые в советском кино был снят фильм, где белогвардейцы показаны не бездушными тупыми злодеями, а умными, хитрыми и интеллигентными противниками. Также, в отличие от других лент, в конце фильма главный герой, малограмотный, не героический и положительный командир погибает, что могло быть признано идеологической диверсией, несмотря на историческую правду. Напомню это эпизод с атакой каппелевцев: ровными рядами на позиции красноармейцев наступают белые офицеры в парадной форме. Они идут во весь рост, не пригибаясь и не кланяясь пулям. Их ряды пустеют, павшие офицеры остаются лежать на поле боя.Красноармейцы в замешательстве: - Красиво идут, - говорит один из них, забыв, что нужно стрелять.  - Интеллигенция, - отвечает другой, открыв рот от изумления. И вот фильм закончился, вспыхнул свет, в зале воцарилась гробовая тишина. Поднялся Семён Михайлович Будённый, помолчал и, пожимая руки собравшимся на просмотр, заметил: "Как идут, черти, как идут!". И фильму дали добро!Кстати, в роли одного из каппелевцев снялся один из "братьев Васильевых" - Георгий Николаевич Васильев, хотя родственниками они не были...
Подходит Чапаев со своей дивизией к Ганноверу (город в Германии). И встречает его с хлебом-солью старая Арабка. Отломил Василь Иваныч горбушку от каравая, макнул в соль, прожевал и спрашивает: - А что, мать, белые в городе есть?
— Василий Иванович, а белые в Америке есть?— Есть, Анка. Но коренное население там – красные!
Анекдот
Идут по пустыне Чапай с Петькой. Пить хотят - пипец полный. Вдруг видят колодец с водой и надпись: "Выпьешь - казахом станешь!". Они подумали и не стали пить, спать легли.Посреди ночи Петька говорит Чапаю: "Да и хрен с ней, с этой надписью! Может, всё-таки выпьем?".Чапай отвечает: "Аузыңды жап та ұйықта" ("Заткнись и спи дальше").
- Василий Иванович, а что такое "нюанс"?- Смотри, Петька, европейцы для Украины сделали безвиз и американцы для России сделали безвиз, но есть нюанс...
Иноземная коняка
Петька – Чапаеву:- Василий Иванович, а что такое приватизация?- К примеру, утащили  мы цистерну самогона – то это теперь не воровство, а приватизация!- Здорово! А если наоборот, её утащат у нас?- А это уже экстремизм!
- Василий Иваныч, вот ты комдив, а сможешь армией командовать?- Смогу, Петька.- А фронтом?- Ну, если немножко подучиться, тоже смогу.- Ну, а министром обороны?- Не, Петька, не смогу: я же боевой командир, а не канцелярская крыса, и подпись у меня некрасивая, да и воровать не умею…
Чапая видел
Чапай спешит на помощь
- Василий Иваныч! Белого лазутчика поймали! Говорит по-французски, якобы француз, но шел со стороны Саранска! У самого харя мордовская, винищем прет за километр и паспорт российский... В расход?- Не надо, Петька! Это новый министр культуры Мордовии...
- Василь Иваныч, а ты пользовался надувными женщинами?- Конечно, Петруха, но некоторые и меня пытались надуть.
- Василий Иванович, как "грудь" пишется, через "т" или "д"?- Пиши по-простому, Петька: "сиськи".- Так, что ж я по-вашему революцию СИСЬКАМИ защищал?!
- Василий Иваныч, как ты относишься к сталинским репрессиям?- А что это такое?- Ну, это когда ссылали в лагеря…- Плохо! Очень плохо! Контру надо расстреливать на месте без суда и следствия!
- Василий Иваныч! Вооон в небе клин журавлей летит: энто обычные журавли или стерхи?- Сразу видать, обычные, Петька!- ???!!!- Ну, сам смотри: дельтаплана впереди нет,  мигалок нет...
- Василий Иваныч! Вот тут все смеются над анекдотом про наших пловцов! Рассказать?- Не мне, Петька...
Прибегает Петька к Василию Ивановичу:- Василй Иванович! Анка в дивизию Интернет провела!- Интернета расстрелять, Анку ко мне!
Смотрю "Чапаев" уж не первый год и все надеюсь: может, доплывет.
- Василий Иваныч! А мы на инаугурацию пойдем?- А зачем идти, Петька? Непонятно.- Как  зачем? Инаугурировать инаугурируемого и деинаугурировать деинаугурируемого!- Это понятно. Зачем, говорю, идти? На конях поедем!
— Василий Иваныч! А смартфон — какой он?..— Уууу, Петька, он умный! Прямо как Фурманов... Только ему еще и в харю пальцем тыкать можно.
- Василий Иванович, Анка вдруг беременной оказалась!- Отлично, Петька! Родит ещё одного красноармейца.- А если она от белого офицера забеременела?- Хорошо, Петька! Не напрягаясь ещё одного беляка в плен возьмём.
- Эх, Василий Иваныч! Хорошо бы на митинг сходить! На Быкова посмотреть,  на Ксению Собчак...- Сходим, Петька, обещаю! Наша дивизия в оцепление назначена..
- Василий Иваныч! Пишут, все эти предвыборные гонки с нарушениями правил  могут закончиться скандалами?- Могут, Петька, могут... Только сейчас кандалы почти не применяются,  популярнее наручники...
- Василий Ваныч! Пишут: Аллегрова навсегда уезжает в Италию!- А, может, и @уй с ней, Петька?- Не. Про то, что @уй тоже с ней едет - не пишут, Василий Иваныч...
- Петька, ты за белых али за красных?- Я, Василий Иваныч, за Единую Россию.- Значит, за голубых..
- Василий Иваныч! Слыхал? Женщины, оказывается, любят ушами! А ты чем,  Василий Иваныч?- Я, Петька, люблю женщин губами, руками, туловищем и другими органами.  Предпочитаю, чтобы меня женщины любили примерно тем же. Впрочем, Ушком  она тоже может потереться...
- Ты б, Василий Ваныч, хоть бы блог, штоли, завел?- Блохи, Петька, и сами заведутся, если долго в баню не ходить...
- Василий Ваныч! А что такое "стабильность"?- Ну, это, Петька, когда ты как был денщиком, так и будешь им дальше, а  я: как был комдивом - так и буду им тоже дальше...- Но, Василий Иваныч? Ты ведь отнял дивизию у прежнего комдива, у  которого был в денщиках?- А я, Петька, не задавал ему глупых вопросов про стабильность...
- Василь Иваныч! А почему у нас в дивизии нету дебатов, а в других,  говорят, дебаты есть?- Это потому, Петька, что в других дивизиях командиры мудаки. Я, когда  мне прислали этих дебатов, распределил их по ротам, они там и  рассосались в рамках естественной статистической убыли личного  состава...
- Василий Иванович, поехали в город: там выставка голографии идет.- Нет, Петька, на кой черт мне голых графьев смотреть?
- Вот что, Петька! Поменяюсь-ка я с тобой местами! Бери мою папаху,  коня, бурку бери!- Дык, Василий Иваныч! Не смогу я дивизией командовать!- Сможешь, Петька, сможешь... Это ненадолго, временно... А мы пока тут с  этим белым снайпером разберемся...
Выбрали в 2012 году Чапаева президентом, а Петьку сделали премьером.Бился - бился Василий Иванович с коррупцией: и свобода лучше, чемнесвобода - говорил, и гражданское общество - создавал, и ментов впонтов - переименовывал, и Сколково - модернизировал, ан ничего у негоне получается:(. Воруют! Даже еще больше, чем раньше. Тем более, чтосидеть по экономическим статьям теперь практически не приходится.Устал Чапаев, разочаровался и поехал к подруг Ангеле на российский народжаловаться, а Петьку за себя покамест оставил.Возвращается он через месяц, и нарадоваться не может - чиновникивежливые, взяток не берут, работают быстро и аккуратно. Гаишники небаблосы собирают по кустам, а на перекрестках палками машут - пробкиразгоняют. Генералы не дачи руками солдат строят, а по полигонам бегают- солдат в атаку за собой ведут. Врачи операции делают бесплатно, а привиде пухлых конвертов прячутся в ординаторских и запираются на ключ. Анарод, вместе с ОМОН-овцами, каждую субботу выходит на согласованныедемонстрации – желать долгие лета власти. Лепота!Вызывал тогда Чапаев к себе Петьку, обнимает, целует, шубу спрезидентского плеча, из неметчины привезенную, дарит и самым большиморденом награждает. Ну а теперь, говорит, колись Петька - как ты замесяц достиг того, чего я за все годы добиться не смог! Выдавай,говорит, Петька свою военную тайну!- Да нет у меня никакой военной тайны, Василий Иванович, человек я  малограмотный, про свободу и несвободу ничего не знаю, дебет с кредитом  путаю, но вот с пулеметом Максим – управляюсь в совершенстве! Поэтому я  просто приказал в каждом учреждении поставить по два пулемета Максим с  полными коробками лент и чуть где кто-то честно жить не хочет -  очередью, очередью!- Молодец Петька! Продолжай дальше. Только вот я одно не понял - а  почему два пулемета-то?- Да пробовал я одним обойтись, Василий Иванович, но не сподручно - все  время перегревается!
- Василь Иваныч, а вот скажи, ты - командир Красной Армии, в чем  напервой должен разбираться?- в оружии, Петька...- а в чем тогда должен разбираться предводитель Народного фронта?- ну, напервой - в пылесосах...
- Василий Иваныч! А где пройдет линия этого самого народного фронта?- По кабинетам, Петька, по кабинетам...
Вопрос - загадка.Раньше всё шли анекдоты про Василия Ивановича, а потом резко пошлианекдоты про чукчей.Почему так случилось?Ответ очень прост: те, кто сочиняли анекдоты про Чапаева, вернулись сЧукотки...
- Василий Иванович, скоро выборы. Ты за кого - за Путина или Медведева?- Вопрос, Петька, идиотский. Как Партия решит, за того и проголосуем!
- Значит так, Петька! С завтрева будешь командиром дивизии заместо меня!- Да ты чо, Василий Иваныч!? А ты как?- А я буду премьер-министром у тебя. Демократия, Петька - сложная  штука... Больше двух сроков подряд нельзя...
- Василий Иванович! Ну что ты всё лечишься от ран: водка и водка, а  антибиотики в таблетках - как бы и не существуют?- Да пил я эти таблетки, Петька! Они, может, и помогают. Но ни закусить,  ни поговорить...
На чемпионате мира по русским шашкам победил российский мастер Чапаев.От его шашки, прорвавшейся в дамки, ещё никто не уходил!
Беседуют Чапаев и Петька. Петька:- Василий Иванович! Американцы высадились на Луне!Чапаев:- Ты смотри, Петька, куда наш пан Бандера их загнал!
Отправил тёщу на теплоходе Чапаев..... эт канешн не титаник, но шансыесть!!!!!
- Ваша фамилия?- Рабинович!- Ваша Фамилия!!!???- Рабинович!- Послушайте! Вас не анекдоты сюда рассказывать пригласили!  Фамилия!!!???- Ну, допустим, Чапаев...- Ну вот! Другое дело! Имя-отчество?...- Лазарь Соломонович....
Полковой поп РККА:- Василий Иванович! Белые в лесу!Чапаев:- Не время, ваше преподобие, грибы собирать.
- Критика, - сказал Чапай, - это когда ты, Петька, рядовой боец,  можешь мне в глаза сказать все, что угодно.- А ничего мне за это не будет?- Ничего, Петька! Ни коня нового, ни шашки, ни сбруи...
Отправил тещу в круиз на теплоходе "Чапаев".Не "Титаник", конечно - но надежда есть.
Чапай и Петька заспорили, чья будет Анка. Василь Иваныч: "Моя!” Петька:"Нет, моя!”Наконец порешили, кому первому Анка скажет "люблю", того она и будет.Петька вырядился в красные шаровары, каракулевую шапку надел - и к Анке.А Анка только мычит да матерится.Василь Иваныч тогда взял бутылку водки и кусок сала – и тоже к Анке:- Анка, водку с салом любишь?Анка:- Люблю!
Чапай
Вопрос к армянскому радио:- Кто из великих философов сказал, что в одну реку нельзя войти дважды?- Чапаев!
Петька - Чапаеву:- Василь Иваныч, как ты думаешь - кто будет президентом России?- Конечно же, Путин, Петька. Но звать его будут Иванов...- А, понимаю, для конспирации...- Нет, Петька, для Конституции.
США. Капитолийские холмы. Возле Капитолия прогуливаются Петька и Чапай.Петька:- Василь Иваныч! А ты знаешь трех самых великих американских евреев, а?Чапай:- Хе! Петька! Ну кто же их не знает! Это Бэтман, Спайдерман и Cуперман!
Ванна "Чапаев"
Кораблекрушение. Петька с Чапаевым спасаются и оказываются на острове,населенном дикарями. Те их хватают и говорят, что нужно пройти пятьиспытаний, если они справятся, то их отпустят, запорют хоть одно –съедят. И тут же дают им первое, самое простое задание: к утру нужноизготовить лук и стрелы, а затем Василий Иванович должен с пятидесятишагов попасть в яблоко на голове у Петьки. А сами, не теряя времени, ужешампура и дровишки начинают готовить.Делать нечего, сели Чапай с Петькой у ручья и начали оружие мастерить.Старались и так, и сяк, и язык высовывали, но лук вышел - курам на смех,натянули на него тетиву, его совсем перекособочило. Со стрелами ещехуже, все винтом, волосы на срамном месте и те прямее. Но деватьсянекуда, стали тренироваться в стрельбе. С пяти шагов Чапай не то что вяблоко, в Петьку ни разу даже не попал. Поняли они, что все, схавают ихчудики местные, под самогон кокосовый, без тостов и этикету. И будут ихмогилки по всему острову разбросаны по количеству едоков в племени.- Эх, Петька, неужели нет на свете такой силы, которая бы меня из лука  быстренько стрелять научила? - горестно сказал Василий Иванович, - все  бы я за нее отдал.- Да видать нету, - откликнулся Петька.Попрощались друзья друг с другом, пустили слезу скупую, и пошли к ручьюумыться. Черпнул Чапай воды, а в руке Золотая рыбка, и предлагает она засвою свободу одно желание исполнить. Обрадовался комдив и попросил,чтоб научила она его из лука стрелять, да так, чтобы всегда в яблочкопопадал. Исполнила рыбка его желание.Поставил он Петьку в 10 шагах, выстрелил – попал в яблоко, поставил в 30шагах – попал, в 50 – и опять в яблочко. Чапай - довольный, а Петькаплачет.- Ты чего это, Петька?- Василь Иваныч, ты что, всю жизнь мечтал Робин Гудом стать?- Нет, Петька.- Так, а чего мы тогда с этого гребанного острова не свалили?!
Василь Иваныч день спустя,Из штаба прикатил под вечер.“Ну, как тут, Петька без меня,порядок полный обеспечил?”-А как же, силился как мог,Одна лишь малость приключилась.Сегодня утром Бобик сдох,У нас в полку,-	А что случилось?-	Да пустяки, собачья тварь,Конины жареной объелась.-	Откуда мясо мне гутарь?-	Конюшня ночью загорелась.-	А ты на что, куда смотрел?И почему пожар случился?-	Прости комдив, недосмотрел,Все Фурманов, с утра напился.Чапаев руки опустил,Проклятья сдерживая в горле.-	А Фурманов, с чего запил?-	Да, накануне знамя сперли!
Чапаев с Петькой отстреливаются в окопе от белых. Пули свистят, снарядырвутся. Петька подползает к Чапаеву.- Василий Иванович, я стихотворение сочинил!- Какое еще стихотворение?- Чапай - наливай!- Эх, Петька, нашел ты время о ПОЭЗИИ думать!
Петька допытывается у Чапаева:- Василий Иваныч, а вот ты два литра водки выпить можешь?- Конечно могу, Петька, а как выпью - такие идеи задвигаю!- Василий Иваныч, а травы - целый косяк - можешь скурить?- Да запросто, как накурюсь - выхожу перед дивизией речи толкать,  так прет!- Обана, Василий Иваныч, а грибов можешь сожрать горсть? А потом,  наверное, книги писать тянет, философию всякую, да?- Не, Петька, грибов, а потом философию - не могу.- А вот товарищ Ленин - может!
ВИЧинфекция- страсть к анекдотам про В.И.Чапаева
04.09.1919Василий Иваныч, взяв Петьку и Анку,А также червей поллитровую банкуИ всех погрузив в боевую тачанкуПоехал рыбачить к реке спозаранку.Приехали: Петька с рыбалочным грузом,И Анка с большим восьмимесячным пузом.Река подражала лирическим музамИ пахла грядущим Советским Союзом.Улов был отличный, уха закипела,Чапай закемарил, девица  запела,А Петька – поскольку остался без дела –Купался в реке, развивал свое тело.Поели ушицы, денек был прекрасный,Не то чтобы жаркий, но теплый и ясный.Ржавел на стремнине осколок фугасный.Обычный осколок: ни белый, ни красный.Закат догорал на исходе субботы.Василий Иваныч травил анекдотыПро то, как «бойцы отращають живОты»И Анка представила писаря роты...Вернулись во Лбищенск. В домах уже спали.Чапаев устроился на сеновале.Подумал о крале: Антеною звали.Назавтрa решил искупаться в Урале…***Конец, но не страшный. Не жизни, а лету:Еще порубать, покататься по свету.А что тут смешного? Смешного тут нету.Стишок ни о чем. Уж простите поэту.(C) Эд
В отряд к Чапаеву пришел записываться каратист - хвалится, что всеможет.А лом согнуть? Могу и лом. Тут же построили всех - посмотреть на эточудо.Каратист говорит: нужен помощник поздоровее. Разводит ему руки встороны, вкладывает в них лом... разбегается... хрясь ногой по яйцам!Мужик: ЫЫЫЫЫ!!!!!Лом медленно сгибается...
Чапай плывет через реку, вокруг пули фонтанчики поднимают все ближе иближе.- Петька! - орет Василий Иванович. - Что они творят! Режисsер обещал,  что патроны холостые будут!- Василь Иваныч! - кричит в ответ Петька. - А ты сценарий до конца  прочитал?
- Василий Иванович,- спрашивает Петька,- что такое "двойные стандарты"?Подумал Чапай и говорит:- Вот ты, Петька, когда с Анкой любишься, ей приятно?- Конечно!- И ты этому рад?- Еще как!- А когда я с ней люблюсь, ей ведь тоже приятно! Но ты этому совсем не  рад. Вот таким макаром, Петька, ты применяешь в отношении Анки двойные  стандарты!
Разговор в антикварной лавке:- Скажите, это у вас Чапаев на коне?- Нет, это свинья-копилка- Ах-х-хренеть!!! Заверните!http://www.nsko.ru
Приходит Василий Иванович домой пьяный в дым, а Петька сидит дома злой итрезвый. Думает:- Ну ладно, попомню я тебе это.Взял пластилин и Чапаю второй член из него вылепил, прилепил и спатьлег. Среди ночи Петька просыпается от истошного крика и понять ничего неможет, забыл-то уже, что ночью вытворил.А Чапай сидит посреди комнаты и орет:- Петька, пить бросаю, не поверишь, просыпаюсь, а у меня два члена. Я  один оторвал, а второй сам отпал.
Приходит сегодня утром один из моих коллег на работу и рассказывает,что, мол, сынишка посмотрел на каком-то канале "Чапаева" и спрашивал,почему у белогвардейцев на рукаве была повязка с черепом и костями.Начинаем обсуждать этот вопрос. Кто-то сразу же поясняет, что такаяэмблема была не у всех белогвардейцев, а только у корниловцев. Но чтоэмблема значила, не может объяснить никто. И тут один из коллегпредлагает вариант: предложил какой-нибудь корнет Оболенский череп скостями, обосновал как-то, ну и прижилось. Тут заходит наш начальник,который слышал разговор и говорит: Хорошо, что с ними не было поручикаРжевского, а то представляете, что бы они носили на рукаве?ALIEN
Несколько советов любителям азартных игр:- помни, что деньги - к деньгам. Их у тебя много? Нет. Значит лишнее к  тебе не прилипнет.- перед походом в серьезное заведение потренируйся на «кошечках» - в  подкидного дурака с соседом на пиво, в солитер с компьютером на  шаромыжку, с тещей в «пьяницу» на мытье посуды. (лучше всего играть на  «кукареку», щелчки по лбу или спички)- если все же решился играть, - постарайся как следует напиться. Пьяному  инфаркт не грозит, а ведь проиграешь ты наверняка.- выбирай чего попроще. Всякие бриджы и преферансы - оставь для умников  из прошлого. Играть с такими опасно - разденут, ностальгически вздыхая  «ах какой был портвейн в 70-е годы за рубль сорок».- рулетка - неплохая вещь, но если ты последуешь п.3 и напьешься - то во  время игры тебя будут одолевать мучительные приступы головокружения и,  вероятно, совсем не от успехов. Есть риск уделать рулетку и окружающих.  Секьюрити будут беспощадны.- покер. Ну, хорошо, вот умеешь ты в жизни красиво и убедительно  блефовать, врать и придуриваться - твое место не за карточным столом.  Открывай собственный бизнес, иди во власть, займись  благотворительностью, наконец.- «блэкджэк» или что-то в этом роде похожее на наше родное «очко». В  отечественных тюрьмах то была любимая игра на разорение чайников. Хочешь  последовать их примеру?- шахматы. Хороши тем, что в них трудно жульничать, легко проигрывать и  тяжело выигрывать. Имеется замечательное правило, как в сексе: тронул -  ходи дальше. Отдавайте предпочтение «блицу». Пощелкал часами пять минут,  профукал «вилку», зевнул ферзя, проморгал мат - свободен (проигравший  также собирает фигуры).- игровые автоматы. Все автоматы в этом мире принципиально схожи.  Игровой автомат больше всего смахивает на автомат для газировки:  бросаешь деньги безо всяких гарантий на результат (любой автомат тяжело  разбить кулаком, поэтому опытный пользователь держит при себе молоток).- бильярд вообще следует запретить. Проигравшая сторона часто гневается  и ударами кия или метаниями шаров мстит сопернику за нанесенную обиду  (наибольшую опасность представляют собой большие шары для русской  пирамиды)- нарды: настоящие нарды сопровождаются неимоверным галдежом. Особый шик  - выкрикивать сочетания камней на турецком языке - «шаш-беш! », «ду-як!  », панджу-се! », «дор-чар! ». В ходу - утяжеленные камни, незаметное  перетаскивание фишек рукавом и «перекидоны». Нарды пользовались бешеной  популярностью у мингрельских князей.- резюмируя вышеизложенное: положи деньги в банк, а лучше в кубышку.  Если все же не терпится поиграть - пощелкай в «чапаева», покидай  «городки», попей кефиру и баиньки!Здоровья вам!
Чапаев приказал Петьке сварить зайца.- Где я его возьму, Василий Иванович? Здесь зайцы не водятся.- Это приказ, Петька! Я часок вздремну, а когда встану, чтоб была  зайчина.Просыпается Чапаев и чувствует мясной запах. Видит Петька у котлашурует.- Петька, ты молодец! Расскажи, где ты его достал?- Взял я винтовку, вышел на крыльцо, бежит заяц. Я в него бабах! Он и  мяукнуть не успел.
- Петька, пошли на рыбалку, - зовет Чапаев.- Василиваныч, какая рыбалка? Водки нет.- А что есть?- Анаша.- Ну ладно, - говорит Чапаев и удобней располагается в кресле. - Тогда  давай здесь порыбачим.
- В одну реку нельзя войти дважды. Доказано Чапаевым.- Параллельные прямые не пересекаются. Доказано рельсами...
Каждое поколение воспринимает мир по-своему!Середина восьмидесятых, выходной день.Мой сынуля 3-х лет, напялив на себя МОЮ джинсовую куртку, весело скачетпо квартире, радуясь жизни. Материя жесткая, колом стоит у него наплечах, а также волочится по полу. Заражаясь его хорошим настроением,говорю: "Ну ты прям как Чапаев в бурке!".Парень, улыбаясь во весь рот, ловит незнакомые слова, понимая, чтосказали ему что-то хорошее, но вот только не совсем понятно. Наконец,просияв, бежит на кухню с довольным криком: "Мама, а папа говорит, что япохож на Чипполино и Буратино!" :-)) Мама тает от детскойсообразительности, а я сквозь слезы смеха думаю о бренности мирскойславы.Интересно, а как бы ответил в этой ситуации какой-нибудь современныйпупс?
Мальчишки-пятиклассники читаю афиши у кинотеатра:- Эротика, эротика, эротика...В сердцах:- Опять эта эротика...- Хоть "Чапаева" показали бы... что-ли...
За успехи в борьбе с белогвардейцами Петька и Чапаев были награжденыкомандованием турпоездкой в Австралию. Местные аборигены лежат на пляже,в воду не заходят, акул боятся. А русские плавают - хоть бы что. Акулы,почуяв их, сразу бросаются врассыпную. Наконец, пришло время уезжать.Главный Абориген подходит к Чапаеву и спрашивает:- Вы секретом не поделитесь? Почему за весь отпуск на вас ни разу не напала акула, а наших они жрут сотнями.- Какой уж тут секрет. Это все Фурманов. Он у нас грамотный, вычитал в какой-то книжке, что у акул очень острый нюх.- Ну и что?- Ну, мы и купались, не снимая портянок.
Петька - Чапаеву:- Эти врачи когда-нибудь трезвыми бывают?! Вот, Василий Иванович, тутпринесли заключение о твоем медосмотре, так эти болваны умудрились вграфу "Диагноз" твои инициалы вписать!!!
Заблудились в лесу Петька и Чапаев. Долго бродили, искали дорогу.Первым не выдержал Петька - упал на землю умирать. Вдруг слышит чавканье,поднимает голову и видит, что Чапай ягоды жрет.- Василий Иванович, это же волчьи ягоды!- Да пошел он на фиг, этот волчара, он себе другие найдет...
"Общался" я как-то с одной милой девушкой. До постели дело ещене довел, но оставалось немного до "конца".Затащила она меня разок к своей подруге "языками зацепиться".Сидят-"трещат". Час. Полтора. Курить охота - уши пухнут. Смотрю насвою подругу - та же беда, ерзает вся. Курила моя пассия как бронепоезд.А у хозяйки маман была - ураган. Курить - никак. Пришлось какую-тоотмазку придумать и свалить быстрее под шумок. Решили покуритьв подъезде, на улице - дубарь.Затолкали по сигаретке, хлоп по карманам - спичек нет!И тут подруга меня прикалывает: "У тебя спичек нет, ты как Фурмановв анекдоте!"      Отступление первое. (Для тех, кто этот анекдот не знает).  Спрашивает Чапаев у Петьки спички - прикурить. Тот дает ему.  "Значит, ты не импотент!"- заключает Чапаев. И начинает Петьке  втирать про науку, логику. Мол, спички есть - куришь, куришь - значит  пьешь, пьешь - с женщинами куражишься, куражишься - значит х.. стоит!  Петька обрадовался приобретенным знаниям и ломанулся Фурманова удивить.  Короче, не курил тот, и в итоге, основываясь на науке логике, Петька  объявил ему, что Фурманов - импотент!      Отступление второе.  Работал я в то время в одной шараге и всегда у всех спичек не было.  Достали они меня, и решил я купить "душевную" коробочку хозяйственных  (кухонных) спичек. И приобрел их как раз перед встречей с подругой.Так вот, стою я по началу, менжуюсь. Стремно мне было их доставать -застебает, думаю, подруга. Но такого унижения собственного достоинствавынести я не смог. И вот достаю я с невозмутимой харизмойиз ("широких штанин"), т.е. из пакета эту коробищу,о дновременно невинноинтересуясь: "А если такие спички?"...  Выбежавшей на ржание в подъезде ее подруге объяснить смогли толькоминут через 15, в чем дело. Но та сути не догнала, а смотрела на менясо страхом и уважением... З.Ы. В последствии, в течении 10-часового sex-марафона, у моейподруги отпали  все сомнения (чуть ли не со всем остальным).
Висит у нас в конторе схема железных дорог бывшего СССР, а на нейобозначены все станции, даже самые маленькие.Названий смешных много, но более всего приколола одна станцияв Туркмении - называется Имамбаба, а в скобках - им.Чапаева...
Сначала напомню анекдот:Анку-пулеметчицу отправили на конкурс красоты. Приезжаетрасстроенная - проиграла. Чапаев с Петькой выясняют на чем засыпалась.Рассказывает: -По всем параметрам прошла объем груди, бедер и т.д.и т.п. Ну просто так к первому месту и иду. А на заключительном этапезадание: минет членам жюри. А я и знать не знаю как такое делается.Вот здесь то и пролетела.Чапаев с Петькой успокаивают: -Ничего, Анка, научим. К следующемуконкурсу лучше всех уметь будешь…На следующий год приезжает Анка с конкурса вся в подарках-наградах.Специальный приз. Гран-при. Рассказывает наставникам как все было:-Американка - так сделала, немка – так, француженка – вот так…А я два сразу взяла, да как свистну!Теперь история:Этот анекдот жена рассказала в женском кругу (одна слушательницав разводе (1), другая не замужем (2)). Они улыбнулись и тут же заявили:-Фи, какой пошлый анекдот, и как такой вообще можно рассказывать.После этого призадумались и выдают следующее:Первая: - Тут с одним то не знаешь что делать…Вторая: - А я и свистеть то не умею…Теперь этот анекдот мы с женой рассказываем только в привязкек этой истории.
Чапаев на чемпионате мира по плаванью,дистанция 100 м.Петька,тренер,говорит В.И-чу:"не волнуйся,я гарантирую,на трибунах все без оружия"
Решили в одном городе увековечить память Чапаева. Построилив центре бассейн, на поверхности которого вечно булькаютпрощальные пузырьки.
Петька и Василий Иванович как-то напились в дyпель,нy и Чапай отpyбился. Петька, еще стоявший на ногах, pешилпpиколоться над ним и пpиклеил емy втоpое "достоинство" изпластилина. Утpом, значится, Петька, пpоснyвшись, видит pыдающегоВасиль Иваныча, и спpашивает в непонятках - что, мол, с тобой?!- Да понимаешь, Петька, пpосыпаюсь я yтpом и смотpю - y меня два х%я,  я один-то отоpвал, а дpyгой сам отпал!
Сколько Анку не е*би - а Урал-река глубже !(В.И.Чапаев)
Вирус ВИЧ назван в честь Чапаева.
Вбегает Петька к Чапаеву в штаб и кричит:- Василий Иванович! Анка подорвалась на мине!- Я знаю. "Тампакс" в окно залетел.
Вопрос: Какой болезнью можно было заразиться от В.И.Чапаева?Ответ:  СПИД-омВопрос: Почему?Ответ:  ВИЧ-инфекция
Во время первого визита Анджелы Дэвис в СССР больше всего ей понравилсяфильм "Чапаев". Особенно фраза Чапая:- Эх, Анка, вот всех белых вырежем, и заживем!
Послал Василий Иванович Петьку учиться на художника.Через год Петька приезжает. А Василий Иванович его спрашивает:- Привез ли какую-нибудь картину?- Да.- Покажи.Петька достает черный лист бумаги. Чапаев его спрашивает:- Как называется?- Негры ночью воруют уголь!
Учись плавать с детства !!!               В. И. Чапаев
Помните, в детстве играли в мушкетеров, Чапаева? Сейчас дети играют в Вольтрона и Вавилон-5. А сегодня я увидел следующее: Большая весенняя лужа.По берегам - лед, в луже тоже глыбы льда... На берегу стоят пацаны лет шести-восьми.Один из них лупит по воде палкой и с выражением проговаривает:  - Дух "Титаника" не умрет!!!
Петька и Чапаев убегают от белых. Чапаев на ходу срывает соломинку и ныряетв бочку с водой.Белые поймали Петьку и спрашивают:-Ну какое твое последнее желание?Петька подходит к бочке, где Чапаев спрятался, выдергивает соломинку из водыи говорит:-Да вот эту соломинку охота пожевать.
Подходит Василий Иванович к Анке и говорит:- Ну что, Анка, пойдем искупаемся? До того берега сплаваем.- Ты че, Чапай, охренел, с кем я обратно-то потом поплыву?
Приспичило Петьке с Анкой пошуршать. Зашли в сарай,закрыли дверь и устроились на сеновале.Вскоре мимо проходит Чапай. Смотрит - дверь у сарая,которая всегда нараспашку была, прикрыта.Заинтересовался Чапай, подошел к двери, подергал заручку - закрыто. Прислонил ухо, шорохи какие-тослышны. Поискал щелочку подсмотреть, что там такоетворится, не нашел. Начал ломиться:- Петька, открывай. Я знаю, что ты здесь.Петька ноль внимания.Чапай сильней ломится:- Петька, открой, а то хуже будет.Петька продолжает шуршать.Чапай уже слюной начал брызгать:- Петька, если когда я до трех досчитаю,а ты дверь  еще не откроешь, я ее взорву, а тебя шашкой угощю.Ну, Петька слышит плохо дело, а Чапай уже начал отсчет:- Один, два.Петька Анку сеном прикрыл, к двери подлетаетоткидывает засов и предстает перед командиром соспущенными штанами. Чапай внутрь заглядывает, атам нет никого больше. Он к Петьке снова:- Ты что здесь делал?- Срал, Василий Иваныч.- А что же говно коровье?- Так ты ж не дал посрать по-человечески.
Приходит Петька к Василию Ивановичу.- Василий Иванович, тут колодец нашли, умный, эхо  отвечает всегда в тему...Приходит Чапаев, наклоняется над колодцем...- Кому не спится в ночь глухую? - Хую - хую - хую...- Кого е*ем мы спозаранку? - Анку - анку - анку...- Кто с*издил хомуты? - Ты - ты - ты...- Петька, закопай этот колодец, он слишком умный.
Собрался Чапай в командировку, думает, как бы Анку за времяего отсутствия не трахнули. Думал, думал, придумал. Засунулей в одно место опасную бритву и уехал со спокойной душой.Приезжает через две недели и первым делом строит эскадронна плацу. Дает команду - Снять штаны!Все сняли. Чапай глядит, у всех бойцов члены напополам!У одного Петьки все нормально. Расстроился, конечно, Чапай,что только один Петька удержался, да что делать.Чапай подходит к нему и говорит:- Петька, от лица командования объявляю тебе благодарность  за проявленную стойкость!Петька:- Мымммм.....
Спасаются, значит, Чапаев и Петька от белых. Ну, забрались вколодец и сидят. Подходят белые к колодцу и разговаривают:- Куда это они подевались? Может, они в лес пошли?Петька из колодца откликается:- ..в лес пошли, в лес пошли, в лес пошли...- А может, они уже удрали и мы их не найдем?- ...дем, дем, дем...- А может, гранату в колодец кинуть?- ...А может, они в лес пошли, в лес пошли, в лес пошли?
Василий Иванович с Петькой пошли на спектакль ``Лампа Алладина``.А Петька перед этим пива попил - ну и в туалет захотелось. Частерпит, полтора часа терпит - не выдержал - выскакивает вкоридор, а там двери. Он в первую дверь - касса, во вторую -директор, в третью - бухгалтерия, в четвертую - темно игоршок стоит. Петька к горшку подбегает:- Фф-ф-фуу-у-у-у-у-уу-у-у!...Ну, довольный возвращается в зал, а там все лежат от смеха.Петька к Чапаеву, а тот говорит:- Когда ты, Петька, вышел на сцену - зал подумал, что это такая  роль. Когда ты поссал в горшок - зал притих. Когда ты уходил -  зал молчал. Но когда из горшка вылез джин и сказал, что это  не роль, а пи$@ец, и что с завтрашнего дня он объявляет  забастовку - зал не выдержал..
Идут соревнования по плаванию со связанными руками и ногами.Все тонут, а Чапаев плывет. Почти доплыл до противоположногоберега и начал кругами ходить. Петька подбегает:- Василий Иванович, что с вами?- Правое ухо судорога свела!..
Забегает как-то Петька в штаб:- Василий Иванович, я КОЛОБКА убил!Ну Чапаев его спрашивает, что, мол, какого колобка-то???Петька ему и говорит:- Еду я на коне, вижу - колобок катится. Hу, я его шашкой  пополам и разрубил.Василий Иванович подумал и говорит ему:- Дурак ты, Петька, это Котовский траншею рыл.
Беpут интеpвью у Чапаева:- Скажи, Василий Иваныч, зачем ты пеpед боем всегда кpасную  pубаху надеваешь?- Hу, вдpуг pанят меня, кpовь пойдет - если бойцы это увидят,  то дpогнут, pастеpяются и пpоигpают сpажение. А на кpасном  кpови не видно, никто ничего и не заметит. Понятно?- Да, понятно... понятно, почему Петька пеpед боем коpичневые  штаны надевает...
Чапаев и Петька удирают от белых. Проезжая под деревом, Чапаеви говорит:- Петька, давай подтянемся на самом нижнем суку и  повисим. Белые авось не заметят и уедут.- Хорошо, Василий Иваныч.Подтянулись они оба и висят. Вдруг Петька говорит, чуть не плача:- Василий Иваныч, а Василий Иваныч, я больше не могу... Падаю!- Держись, Петька, а то застрелю!Через полчаса Петька опять заныл...- Василий Иваныч, а Василий Иваныч, я больше не могу... Падаю!- Держись, Петька, а то застрелю!Через еще полчаса Петька опять за свое :- Василий Иваныч, а Василий Иваныч, я больше не могу... Падаю!- Держись, Петька, а то застрелю!Прошло еще полчаса, и Петька говорит:- Василий Иваныч, а коня хоть отпустить можно? А то он у меня  между ногами задохнется...
Василий Иваныч с Петькой обожрались на ужин``шрапнели``, легли спать под одну шинель...Петька среди ночи проснулся, вконец отравленный,смрад в комнате чудовищный - бздит Чапай хуже, чемвосемнадцать демократов... Ну, Петька взял во двореполивальную кишку, воткнул Василь Иванычу в очко,а другой кончик забросил в форточку. Лег, постепенно заснул,воздух немного прояснился.На утро просыпается Петька - видит, сидит Чапай напостеле, весь синий как мертвец, еле дышит, глаза безумные...- Василь Иваныч, че такое?!!- Да ты знаешь, уф, Петька... У меня пффф-фф... ночью  кишки, б, наружу полезли, уххх... Так я еле их назад запихал...
Чапаев - Петьке:- Чего это ты решил носки постирать?- Да спать мешают - по ночам светиться стали.
Василий Иванович с Петькой уехали в Амеpику. Чеpез год возвpащаетсязагоpелый Василий Иванович, в шоpтах, жующий pезинку, с обезьянкойна поводке. Анка ему:- Василий Иваныч, ты так изменился.Чапаев:- А Петька-то, Петька!
Мартину Лютеру Кингу по приезде в совок показали кино``Чапаев``.Журналисты спрашивают:- Hу как вам кино?- Хорошее кино, особенно понравился момент там где главный  герой говорит ``Вот всех белых перебьем - тогда такая жизнь  начнется!!!``
Чапаев поднял дивизию в наступление. Глядит: Петька удирает.- Стой, трус, назад!- Василий Иванович, ты плохо знаешь географию. Земля ведь  круглая. Я иду противнику в тыл.
Чапаев попал в плен. Три дня его пытали, но так ничего от негоне добились. Бросили в камеру, а сами поглядывают в глазок.Видят - Чапаев головой о стенку бьется.- Проклятый склероз. Так и расстрелять могут.
Лежит на печке Василий Иванович, уставший.Вдруг влетает Петька:- Василий Иванович, беляки в атаку пошли! Где граната?- Вон там, в углу лежит, - не поднимаясь, отвечает Чапаев.-  Когда атаку отобьешь, положи гранату на место.
Окружили белые красных. Чапаев спрятался в бочку. Петькупоймали. Ведет конвой Петьку мимо бочки:- Василий Иванович! Вылазь - нас предали, - и пинает бочку  ногой.
Петька влетает к Чапаеву в штаб.- Василий Иванович! Вооружение меняют, нам вон ракеты прислали...- А седла к ним есть?
Поспорил  как-то  Василий Иванович с Поддубным, что Петька -ученик его - продержится в поединке ровно минуту и ни разуне закричит. Ну Петька сказал: ``Запросто!`` и сошелся сПоддубным.  Василий Иванович стоит, время отсчитывает. Вдруг,когда уже 59 секунд прошло, раздается Петькин крик из клубовпыли. Проспорил Чапай, в общем. Ну после уже Петьку спра-шивает, что ты, мло, друг, одну секунду потерпеть не мог?Петька:- Понимаешь, все в начале хорошо пошло - он меня скрутил, и  я в самом начале боя вырубился. Прихожу в себя  - смотрю,  передо мной задница! Ну, думаю, щас я его укушу - сам заорет!  Раз!!! А задница-то моя!!!!
Василий Иваныч - в окопе, Анка - за пулеметом. Белые наступают.- Стреляй, Анка!Анка не стреляет. Белые совсем близко.- Анка, стреляй!Не стреляет Анка.- Анка, стреляй, а не то вые@у!- Что-то вы, Василий Иваныч, все обещаете...
Петька вытащил Чапаева из реки Урал и делает емуискусственное  дыхание. Вода из Василия Иванычавсе хлещет и хлещет. Подъезжает казачий разъезд.Есаул советует:- Да вынь ты ему жопу из воды, а то весь Урал перекачаешь!
Петька  переплывает Урал на трофейном контрабасе. На берегуего встречает Фурманов.- А где Чапай? - спрашивает он.- Василий Иваныч с роялью. По дну толкает.
Чапаев вернулся из Италии.- Василий Иваныч, скажи что-нибудь по-итальянски, - проситПетька.- Пошел на х... , Петруччо!
Чапаев с Петькой воюют в Испании.- Петька, что за крики, кого это там народ приветствует?- Какую-то Долорес Ебанулли!- Ну, и чего она орет?- Кричит: ``Лучше стоя, чем на коленях!``
Чапаева  с  Петькой направили в Африку для культурной  помощислаборазвитым странам.  Вскоре приезжает комиссия ЦК проверять ихработу.  Они  видят  скачущего Чапаева  в  развевающейся бурке поберегу реки Лимпопо и буксирующего на тросе негра, скользящего пореке  на водных лыжах.  Комиссия довольна.  Она движется дальше ивстречает  Петьку,  который  запряг в плуг двух  негров  и  пашетземлю. Комиссия возмущена:     - И  это  вы называете культурной помощью?  Берите пример  стоварища Чапаева, катающего негра!     - Не, это Василий Иваныч крокодила на живца ловит!
Чапаев с Петькой идут по Цюриху, а навстречу негр.     - Кто это? - спрашивает Чапаев.     - Не узнаешь, Василий Иваныч? Солженицын!     - Надо же, Петька, как очернили человека!
Чапаева с Петькой послали в командировку. По возвращении у нихтребуют отчет.     - Пили мы, - говорит Василий Иваныч.     - Нет,  так  дело не пойдет,  - говорят ему,  - в отчете  выдолжны   написать   что-нибудь   серьезное,    например,   чтениелитературы.Чапай пишет:  ``Купили мы с Петькой книжку, прочитали, потом сдалиобложку и купили другую,  прочитали.  Потом пошли в библиотеку, аиз нее выходит Фурманов, весь такой начитанный...``
Чапаев делает Анке операцию аппендицита. Петька ассистирует.- Скальпель!  Спирт!  Зажим!  Спирт!  Тампон!  Спирт! Спирт!  Спирт! Огурчик!
Чапаев переплывает урал. Гребет одной рукой. Ординарец  Петькаплывет рядом.- Василий Иваныч, брось чемодан!- Не могу, Петька, там карты штаба дивизии. Две колоды.
Чапаев ездил поступать в военную академию.- Василий Иваныч, все сдал?- Нет, не все, Петька. Кровь сдал, мочу сдал, а математику не смог.
На  устном экзамене в комакадемии Чапаева  спрашивают,  какиедокументы  выдаются делегатам.  Василий Иваныч  смущенно  молчит.Котовский, прикрываясь ладонью, подсказывает:     - Манда-ты!     - А ты,  Григорий Иваныч,  - вскипает чапай, - если тебе ушиотрезать, и вовсе на х... будешь похож!
В бане Петька трет спину Чапаеву:- Василий Иваныч, майка показалась!
В музее революции гид демонстрирует скелет Чапаева.- А это что за маленький скелетик рядом с ним?  - спрашивают его.- Это Чапаев в детстве.
Выступает  участник  гражданской  войны,  последним  видевшийЧапаева:     - Плывет  по Уралу Чапаев - раненый,  ослабший...  А тут егопревосходительство и скомандовали мне:  ``пли!..`` Больше я Чапая невидел...
Петька с Чапаевым попали в плен, Петька сразу переметнулсяк белым, а Чапаева пытали, пытали - не сдается. Решили егоказнить таким образом: Содрать с ж... кожу и сделать барабан.Подходит Петька к Василию Ивановичу с ножом и говорит:``Ну поворачивайся````Петька, выполни последнее желание - дай мне гвоздь``Дали ему гвоздь.Василий Иванович вскочил, стал тыкать себя в жопу гвоздем,приговаривая:``Вот вам барабан, вот вам барабан``
Решили както Петька с Василием Ивановичем ероплан купить шоббеляков сподручней долбать было , собрали бабки среди бойцови послали Петьку ентот ероплан за кардоном приобрести.Поехал Петька .Да как увидел загнивающий запад ,так цельнунеделю из кабаков не вылазил,а как очнулся денег только намотор и хватило .Ну приобрел он движок ентот да у старого за-бора ворота открутил.А в совке его Чапаев встречает :-Купил?-Купил.-Ну летим.И полетели,а навстречу германец на етажерке.Увидел их германеци кричит в рацию:-Иду на таран.Ну и пошел,только промахнулся.Сам ниче понять не может .Опятьв рацию кричит:-Иду на таран.И опять мимо.А Петька Чапаеву и кричит:-Да рубани ты его Василий Иванович шашкой,а то задолбался яворота открывать да закрывать.
Петька и Василий Иванович идут по одной из многочисленных улицТокио. Видят объявление: ``Школа каратэ``. -- Ну что, Петя, зайдем? -- Нет, Василий Иванович, там я уже был, бьют, как долбней. Василий Иванович пошел один. Слышны крики, стоны, вопли. Через15 минут Чапаев выходит и вытирает пот: --Каратэ, каратэ, только один шустрый попался, еле шашкой достал...
Поймали чапаевцы языка-беляка. Василий Иванович вызвал Петьку иговорит: -- Допросили? -- Молчит. -- Розгами били? -- Молчит. -- В бочку с водой опускали? -- Молчит. -- Мои портянки нюхать давали? -- Что мы, звери, что ли?
Прибегает Петька к Чапаеву и кричит: -- Василий Иванович! Я только что грохнул зайца бумерангом. -- И где же ты нашел бумеранг? -- У тебя под кроватью... -- Если ты еще возьмешь мои носки, Петька, я сломаю твой    пододеяльник.
Чапаевская дивизия ударилась в пьянство. На следующий деньвыходит из своей палатки мрачный, неопохмелившийся Чапай,строит дивизию и грозно спрашивает: -Так кто это вчера пьянствовал ?Молчание.Наконец выходит из строя смелый Петька и говорит:-Я, Василий Иваныч.Чапай еще больше мрачнеет и снова спрашивает:-Так кто вчера на ногах не держался? Кто бухал не в меру?Выйти из стоя !Выходит из строя солатик (ему терять было нечего, он и такпод трибуналом был)Чапай смотрит на них _мрачно_, что-то в уме прикидывает и говорит:-Значит так. Я, Петька и вот этот солдатик сейчас пойдут в деревнюпохмеляться. А остальным товарищ Фурманов прочтет лекцию о вредепьянства и алкоголизма.
Окружили белые Василия Ивановича с Петькой в лесу.Петька помоложе был да пошустрее, на дерево забрался, а В.И. не смог,за дерево спрятался. Поймали его белые, бить стали. Били, били, устали,сели отдохнуть, самогона выпить. Жалко Петьке Чапаева, слез с дерева.- В.И., лезь на дерево, а я на твое место лягу, пусть меня бьют.Подсадил того на дерево, сам лег на его место. Вскоре подошли белые.- Ну что, говорит старший, - хватит этого бить, давайте того, которыйна дереве сидит.
Объявили конкурс проституток и опять на негоотправили Анку-пулеметчицу из дивизии В.И. Чапаева.Провалилась она на конкурсе, но привезлацелый контейнер шмуток, и килограмм бриллиантов.У нее спрашивают, как ты выкрутилась, то ???А она и говорит - `` Это за показательныевыступления `` !!!
Объявили всемирный конкурс проституток.Честь России защищала Анка-пулеметчица издивизии В.И.Чапаева.И вот она приехала с конкурса, носо 2-м местом...Ее спрашивают на партбюро: `` Как жеты, Анка, прошляпила-то ???? ``А она и говорит:`` Француженка из Парижатри члена в рот взяла и Марсельезу спела, а явосемь, да слова забыла``.
Познакомился Чапаев с Чингачгуком. Гуляют они по индейским владениям.В.И. смотpит на тамагавк Ч-ка и пpосит:       - Подаpи его мне.Ч-к:   - Мачамба!В.И.:  - О, спасибо за доpогой подаpок! Подаpи мне еще твой вигвам.Ч-к:   - Мачамба!         И т.д.- Василий Иванович то и дело что-то пpосит, а затемгоpяче благодаpит Чингачгука, котоpый на все пpосьбы отвечвет:       - Мачамба!         Идут они далее и видят - в pечке купаются голые женщины.В.И.:  - Чингачгук, давай вы&$ем вот ту кpасавицу!Ч-к:   - Мачамба не стоит.
Убили на фронте красноармейца Иванова (к.И.) изполка Чапаева. Ну Василий Иванович говорит Петьке:``пойди сообщи его жене, только потактичней, подго-товь ее сначала``.Ну  приходит Петька к жене красноармейца и спрашивает:``Это вы вдова к.И.``. А она отвечает:``Фиг тебе, я жена к.И.``. А Петька ей говорит: ``Фиг тебе,ты вдова, мужики, заносите к.И.``.