
После того, как Крокодила Гену уволили из зоопарка, ему пришлось устроиться на работу рептилоидом в тайное мировое правительство.
Разные слои
Шапокляк приятенГена крокодилОн на мысль о сумкеНовой наводил
Хвост
Крокодил Гена в загранпаспорте записан как "Lacoste".
Чебурашка в бане
Кризис и Чебурашка
Подключился к "Чебурашке", захожу на сайт знакомств, а там одни крокодилы!!!
Крокодил Гена:- Чебурашка, что ты все время почесываешься?- Блогеры завелись!
Чебурашка, побывав в японском ресторане, был разочарован: он думал, что суши это  размер порции ...
Чебурашки нет
О СРАВНИТЕЛЬНОМ ВЕСЕ ЧЕБУРАШКИ И РОССИЙСКОЙ ЭКОНОМИКИРассказала преподавательница-русист, Н.Ю. Она устроила опрос в своём классе, почему студенты решили изучить именно русский язык. Оказалось, что японцам, корейцам, и даже китайцам российская экономика до лампочки, равно как и развитие с нею деловых отношений. В общем-то, это и так понятно, но поразило единодушие.И всё-таки – каждый студент, сидевший перед нею, явно прошёл IQ тест предыдущим вопросом и всё-таки собирался посвятить несколько лет своей жизни изучению русского языка. Почему?Посыпался шквал ответов – Пушкин, Толстой, Чехов, Булгаков, много ещё кто. От японцев добавился Чебурашка. Но вот что странно – из них всех, кроме Чебурашки и Успенского, дай бог ему здоровья, не осталось в живых никогошеньки, из-за кого Россия интересна - настолько, чтобы из-за неё русский язык изучать.Зарплата преподавательницы целиком состояла из денег этих студентов. Вздохнув, сказала – «Наши предки до сих пор меня кормят. А Чебурашка, глянь на него - в нашем детстве был маленький, лопоухий, ни дома ни работы. А смотри как вымахал - тоже теперь мой кормилец».
Крокодил Гена так стеснялся своего имени, что решил представляться просто "Lacoste".
...
Особенно Чебурашка не любит свои дни рождения. И так уши немаленькие,так за них ещё и дёргают. И с каждым годом дольше.
Чебурашка смотрит телевизор.- Гена, мне кажется, Тандем - это как мы с тобой- Это как?- Ну это... Оба звери, но физиономии наивные!
Пионеры!
Хищник против чужих, ковбои против пришельцев, ниндзя против вампиров,когда уже выйдет Чебурашка против покемонов?!!!
Гена! А как же я?
Чебурашка обращается к крокодилу:- Правда, Гена, хорошо, что я у тебя есть? Вон, у Шапокляк - всего лишь  жалкая Лариска.- Ну, как тебе сказать, мой маленький ушастик... Шапокляк, если крыски  лишится, то на любой помойке враз другую найдёт. А если с тобой случится  чего, то где мне второго такого уродца отыскать?
Однажды крокодил Гена сильно напился и остался ночевать у Чебурашки.Так появился на свет Шрек.
Дул сильный ветер и Чебурашка был зверски избит своими ушами.
Шапокляк: Гена, хочешь стать дипломатом? Пойдём со мной.Чебурашка: Я с тобой.Через 15 минут Чебурашка: Гена, тебе не кажется подозрительным, что наспривели не в посольство, а на фабрику чемоданов?
Из записок Чебурашки: После зимней олимпиады от стыда просил Гену менясожрать.
Если бы Чебурашка ночевал не в телефонной будке, а в трансформаторной,то сказка могла быть намного короче.
На Олимпиаде 2004 года в Афинах талисманом сборной России был Чебурашка"естественного" коричневого цвета. На Олимпиаде 2006 года в ТуринеРоссию "представлял" белый Чебурашка, а на играх 2008 года в Пекине -красный.Талисманом сборной России на Олимпийских играх 2010 года в канадскомВанкувере станет синий Чебурашка.По-моему, зверя пора спасать, здоровье у него явно ни к чёрту...
БАСНЯ ДЛЯ ДЕТЕЙВ зоопарке крокодилЧебурашку проглотил.Чебурашка, верно,Думал - это Гена:Хвост, глаза и кожа -Все одно и тоже.Ясен смысл басни сей:Знай в лицо своих друзей!
Верные признаки конца света:1. Барак Обама перекрасился в блондина.2. Крокодил Гена сожрал Чебурашку.3. Медведев уволил Путина.
Приходит Чебурашка к Гене и говорит:- Ген, вот мы же с тобой известные личности!- Ну да.- Но в мультипликации мы достигли всего, и хотелось бы двигаться дальше.- В общем согласен.- А давай мы в шоу-бизнес пойдём! Я буду певцом, а ты меня будешь  продюсировать. Может на Евровидение пройдём. У нас же и песен  популярных полно, чтоб стартовать, а? ...- Знаешь, Чебурашка, давай мы лучше строительством займёмся - благо  опыт есть. А пидорами стать, при нашей-то известности, мы всегда успеем.
Говорят, что женщина любит ушами, а мужчина – глазами. Это одна изпричин, почему у детей так популярен очаровательный персонаж -Чебурашка.
- Бабушка, бабушка, а почему у вас такие большие уши?- Не задавай глупых вопросов, Чебурашка.
Любовь зла...
Олимпийцы подарили Президенту Медведеву Чебурашку. Однако, никак неожидал от спортсменов столь изощренной иронии:"Я был когда-то страннойигрушкой безымянной..."
Крокодил Гена и старуха Шапокляк ехали в вагоне поезда и с вызовомсмотрели друг на друга. Наконец Шапокляк демонстративно вытащила книгу"Человек - царь зверей" и, насвистывая, стала ее перелистывать.Гена не по-доброму осклабился и достал книгу "О вкусной и здоровойпище"...
Чебурашка - крокодилу Гене:- Гена, Гена, посмотри, какая у меня линия жизни длинная - от лапки до  самого пузика!- Дурак ты, Чебурашка! Это тебя моль объела.
ГОЛУБОЙ ВАГОН
Гена рассуждает:- Вот вроде Чебурашкой зовут, а на вкус как курица...
- Гена, что у нас на ужин?- Знаешь, Чебурашка... Ты ничего с собой не принес, все магазины уже  закрыты, а я все-таки крокодил, причем голодный...
Чтобы выглядеть на пляже более привлекательным, крокодил Гена пряталЧебурашку в плавки.
Кандидаты-финалисты в талисманы Олимпиады волновались у дверей приемнойкомиссии. Нервно курил Чебурашка, постаревший Косолапый снова плакал, уБелочки тряслась голова и сильнее обычного дрожали лапки, Ежик из туманавздыхал и обводил всех мутным взглядом.И только лабрадор Кони спокойно дремал в углу и тихо чему-то улыбался.
Встречает лохнесское чудовище снежного человека и говорит:- Зря мы, Чебурашка, столько анаболиков вкололи.                                                                Гонеста
- Смотри, Чебурашка, какая девушка!- Ген, ты чего!? Она ж страшная как крокодил.
Первым Гено-модифицированным продуктом (еще в СССР) был Чебурашка.
Еще про Чебурашку...Мой муж, иностранного происхождения, до тех пор, пока не запомнил имялюбимой игрушки своей дочери, называл его просто "русский гремлин". Ачто, похож...
Чебурашкой-зверем навеяло.Довелось мне как-то присутствовать на уроке русского языка вамериканской школе. Преподаватель - американка. На стене - русскаяазбука, которую и изучают. Идет повторение пройденного материала: "А" -апельсин, "Б" - белка... "Ч" (показывая на Чебурашку) - ЧУЧЕЛО[А ведь и правда! "Я был когда-то странной игрушкой деревянной..."]
На 24 от 19.12.05.Моя бывшая жена до 24 лет думала, что Чебурашка - это реальный зверь,который водится в каких-то экзотических странах. Когда я ее спросил,почему она так думала, она сказала: "Ну крокодилы же есть".
Люди делятся на две категории:первая знает, что Чебурашка - это "он", вторая думает, что Чебурашка -"она"
Сын (4 года) смотрит мультфильм про Чебурашку…И там есть эпизод, гдеЧебурашку буцают и он долго летит по воздуху.. Сын поворачивается иглубокомысленно замечает: «Полетела Чебурашка!». Подумалось, а иправда, почему все решили, что Чебурашка мужского пола?Смотрю футбол по телеку, болею эмоционально, кричу, возмущаюсь, типа,куда ты бьешь… и прочее. Подлазит сын ко мне и говорит: «Папа, а чего тыкричишь?». Отвечаю: «За наших болею». Он садится рядом и говорит: «Ятоже за них кашляю!». Вот такой вот идейный болельщик:)
- Вот говорят, что дети на одних покемонах помешались, а про старых  сказочных героев забыли. Проводили опрос, и Чебурашка оказался на  3-м месте по популярности.- А как был поставлен вопрос?- "Кто ваш любимый покемон?"
На дороге стоит Чебурашка с оторванными ушами, а над ним стоит КрокодилГена и ввинчивает ему штопор в голову, приговаривая:- Извини, Чебурашка, но детям нужны телепузики.
Даже у стен есть уши успокаивал крокодил гена Чебурашку1
"Даже стены - и те имеют уши,"- утешал Чебурашку крокодил Гена.
Чебурашку сделали официальным талисманом российских олимпийцев потому,что он наглядно показывает, во что может превратиться олимпийский Мишкапри скудном питании и непомерных амбициях, когда за уши тянут напокорение новых спортивных высот.Писатель Успенский пошел дальше - предложил украсить этим символом гербРоссии, поставившей целью ускоренное удвоение ВВП.
- Чебурашка, слышь, че говорю?- Гена, ну ты посмотри на меня! Конечно, слышу!
Гена с Чебурашкой идут по пешеходному переходу. Вдруг видят, несется600-ый мерседес. Они опешили и забыли отскочить. Мерс тормозит, всескрипит, резина дымится... Из него вываливают разъяренные от такойнаглости "братки", собираются морду бить. Гена испугался, а Чебурашкаего успокаивает:- Не бойся, ничего они нам не сделают - они из другого анекдота, в них  сейчас Запорожец врежется.
"Отгадай загадку: зеленый и в то же время голубой", - сказалкрокодил Гена, нежно поглаживая Чебурашку по щеке.
Как известно, "женщины любят ушами", поэтому лучшая женщина - этоЧебурашка!
Чебурашка:- Гена, давай я возьму чемодан, а ты возмешь меня!- Уговорил, извращенец.
Ария Чебурашки-Квазимодо:Свет озарил мои больные уши.Нет, наш мультфильм я страстью не нарушу.Бред. Успенский бред терзает душу мне опять,О, Шапокляк, как я посмел тебя желать!Уродец плюшевый с проклятьем на челеЯ никогда не буду счастлив на земле,И после стирки мне не обрести покойЯ Гену в зоопарк продам за ночь с тобой.Ария Дворника-СвященникаЗвон, обещает звон твоя рогатка,Блеск разбитых стекол, вечная загадкаЗнай! Я в урну их смету. Не устаю трудясь.Как?... я прежде жил тебя боясь?Я хулиганкой словно бесом одержим,Старуха дерзкая мою сгубила жизньЖаль, судьбы насмешкою я в фартук облачен,На дружбу с веником я вечно обречен.И после надписи "Конец" не обрести покой.Мультфильма часть я досниму про ночь с тобой.Ария Гены - ФебаСлез, крокодильских слез мне не проплакать,Дым, марихуаны дым глаза мне щипет - вот собака!Он сорвался с губ и покатился в камнем вниз,Окно разбито белокурой флер де Нис.Святой Успенский ты не сможешь мне помочь!Зоофилии не дано мне превозмочь!Стой, не покидай меня безумная мечта!И крокодилов тоже губит красота..И в зоопарке-зоне мне не обрести покой.Я Чебурашку с Дворником убью за ночь с тобой!Об авторстве:Ария Чебурашки - автор неизвестен (текст был прислан по ICQ).Арии Дворника и Гены - (с) Иван Глебов http://glebov.ru/
У них ниндзя-черепашки, а у нас самбо-чебурашки!
Слон - это гибрид долгоносика, толстолобика и чебурашки.
Многие шведы помнят передачи с участием Чебурашки и крокодила Гены нашведском телевидении. Куклы были закуплены в союзе в 75-м году и нашигерои пользовались большим успехом, выступая под шведскими псевдонимамиДрюттен (Че Бурашака) и Ена (крокодил). Содержание передач создавалосьместными сценаристами, очевидно оно было не про строительствоскворечников и сбор металлолома, что они там показывали - неизвестно, нотолько у части публики сложилось неверное представление о... половойпринадлежности (а может - ориентации) героев.Далее по сообщению газеты Афтонбладетhttp://www.aftonbladet.se/puls/0003/10/drutt.htmlПодпись под фотографией наших любимцев: "В действительности они не пара(супружеская), Чебурашка - всего лишь ребенок."Также газета сообщает, что у передачи были проблемы с комитетом потелерадиовещанию. Какой-то детский психолог был обеспокоен тем, чтопередача превозносит мужскую самодостаточность в лице крокодила Гены,тогда как ЖЕНЩИНА - Чебурашка - изображается как беспомощная, незрелаяличность.Понятно, что шведы не могут в такой нервной обстановке растить здоровуюсемью. По этой или другой причине, Дрюттен и Ена давно покинули шведскиеэкраны.
Буратино... Чипполино... Чебурашка... Мурзилка...Кто остановит наркоманию среди детских писателей?
Как распознать иностранца в России:1. Постоянно извиняется за пустяковые погрешности.2. Не знает имени крокодила из мультфильма "Чебурашка" (и не знает, ктотакой Чебурашка).3. Не знает, кто такой Киса Воробьянинов.4. Не знает, что такое Сабантуй и ни разу на нем не бывал.5. Не знает, что в качестве туалетной бумаги можно использовать газеты.6. Никогда не называет Россию великой страной.
По наследству передаются не только гены, но и чебурашки.
Филологами раскрыта тайна имени "Чебурашка", оно происходит от двухзаимствованных иностранных слов, "Tchibo" и "Russa", и означает -Русский любитель кофе Чибо.
Купили Гена и Чебурашка рояль. Им надо было принести его на сотый этаж.Поднимаются они на тридцатый этаж. Чебурашка говорит:"Гена, можно тебе что-то сказать?""Нельзя", – отвечает Гена.Поднимаются они на шестидесятый  этаж. Чебурашка говорит:"Гена, можно тебе что-то сказать?""Нельзя", – отвечает Гена.Поднимаются они на девяносто девятый этаж. Чебурашка говорит:"Гена, можно тебе что-то сказать?""Нельзя", – отвечает Гена.Поднялись на сотый этаж."Гена, можно тебе что-то сказать?" – спрашивает Чебурашка."Ну, говори"."Мы не в тот подъезд зашли…"Понесли они рояль в другой подъезд.Поднимаются они на тридцатый этаж. Чебурашка говорит:"Гена, можно тебе что-то сказать?""Нельзя", – отвечает Гена.Поднимаются они на шестидесятый  этаж. Чебурашка говорит:"Гена, можно тебе что-то сказать?""Нельзя", – отвечает Гена.Поднимаются они на девяносто девятый этаж. Чебурашка говорит:"Гена, можно тебе что-то сказать?""Нельзя", – отвечает Гена.Поднялись на сотый этаж."Гена, можно тебе что-то сказать?" – спрашивает Чебурашка."Ну, говори"."Я пошутил…"
Чебурашка прочитал обЪявление: "Производственный кооператив по пошивусумок приобретет у населения качественную кожу по высокой цене".Приходит домой, стучится в дверь. Гена из-за двери спрашивает:- Кто там?- Открывай, чемодан ебучий.
Чебурашка прибегает к крокодилу Гене:- Шапокляк родила! Беги к ней скорее - я своих утопил,  а твои плавают!
Сидят Гена с Чебурашкой, обкуриваются.Чебурашка поворачивается к Гене и испуганно кричит:- Ой, крокодилы!
Стук в дверь крокодилу Гене, открывает Шапокляк,на пороге - Кинг-Конг.- Гена дома?Шапокляк отвечает:- Гены нет, что ему передать?- Передайте, что Чебурашка из армии вернулся.
Крокодил Гена и Чебурашка залезли ночью в магазин.В потемках берут, что под руку попадется.Вдруг Чебурашка шепчет:- Гена, я сапоги яловые нашел. Брать?- Бери.- А в них мусор...- Ну так вытряхни его.- Не могу, он меня за уши держит...