Челябинские баскетболисты настолько суровы, что играют шарами для боулинга.
Мир стал скучным : одни войны, революции да эпидемии. А помнится ещё совсем недавно ослепительные метеориты  феерично падали прямо в наше волшебное озеро !
В суровом Челябинске наказанных детей не ставят в угол.Их ставят к окну - смотреть на Челябинск.
После изменения пенсионного возраста в Челябинске прошла забастовка детсадовцев, где дети требовали поднять возраст первоклассника с 7 до 12 лет.
Сижу над сметой проекта в одной из развивающихся стран мира. Выверяю, проверяю по нескольку раз, консультируюсь - все же сам захожу, пусть и частично. Прошу расшифровать строчку "Административные расходы местного значения". - Это что? - Выплаты главе местной администрации, там фикс и это все делают. - Ок. - Так, а вот это? "Расходы на организацию безопасности мощностей проекта"? - Выплаты итальянской мафии. - Миша, ты серьезно или шуткуешь? - Нет, серьезно, я же там жил. - В ... Итальянская мафия? - Да, под ними там куча всего. Но тут тоже фикс. И они держат слово. - А не легче ли платить местным ментам? - Я тоже так думал. И раньше платил ментам. Но потом начал работать с итальянцами. Знаешь почему? Бабки те же, но по- первых, спектр решаемых вопросов куда шире, а во вторых - не поверишь, но после звонка итальянцам менты не только приезжают моментально, они РЕАЛЬНО помогают решить твой вопрос, а не просто для видимости отрабатывают бабки. P.S. Криминала кстати в этой стране ( по крайней мере в нашем регионе) просто мизер. Иногда я даже скучаю по 90-м - тут никакой чиновник тебя "трахать в попо  не моги, не моги ". А то саклю итальянцы спалят:) Они своих коммерсов берегут.
На конкурсе городов-курортов Челябинск получил приз "За волю к победе".
Челябинские меломаны настолько суровы, что Сергей Шнуров выступает в Челябинске со своим репертуаром только на детских утренниках.
- Вы в резюме написали, что имеете огромный опыт работы в стрессовых условиях, устойчивость к форс-мажорам, профессиональные навыки выхода из критических ситуаций. В какой области?- В Челябинской.
Из новостей: "5 сентября, около четырех часов утра в Челябинской области произошло землетрясение". На самом деле, челябинский метеорит пытался улететь назад.
ехал в поезде с дембелями танкистами из уссурийска. всю дорогу не пили, не приставали к проводнице, не устраивали пьяных драк. ели доширак и смотрели мультфилм ТРИ БОГАТЫРЯ по смартфону. суровые 19 летние дембеля из челябинска.
В столичном зоопарке: - А где у вас челябинский подвид зайца? - Да вон же он, тигра по клетке гоняет.
На челябинских пляжах нашли нарушения, скользкий обледеневший спуск к воде рекомендовано посыпать песком.
Если выйдя с челябинской дискотеки долго смотреть на небо, то кровь из носа перестаёт идти.
Челябинское метро настолько сурово, что пассажиры сами копают тоннели!
Из новостей: в Челябинской области воспитательница детского сада разучивала с детьми матерные частушки.
В Челябинске горит бассейн... Теперь вас ни чем не удивить...
Реальная история, произошедшая на днях в Магнитогорске Челябинской области. Двое малышей пластмассовыми лопаточками сделали подкоп под забором детского сада и убежали. Нашли их в трех километрах от воспитательного учреждения....Все-таки есть какая-то доля правды в анекдотах на тему "Челябинские ... настолько суровы" :))
Челябинские маршрутки на остановках сбрасывают скорость до шестидесяти.
На Челябинских дорогах можно пробить запаску даже в багажнике...
Челябинские занавески настолько суровые, что исполняют роль несущих конструкций в доме.
Челябинские влюбленные настолько суровы, что падающие звезды у них по 400 килотонн в тротиловом эквиваленте.
В челябинских ресторанах посетители вместо чаевых просто не доедают порцию.
Суровые челябинские полицейские задержали дерево.По их словам, у дерева был ствол.
- Хотите прочувствовать глубину российского дна? В Челябинске закрыли привокзальную шашлычную, незаконно работавшую 28 лет. Подумать только - двадцать восемь лет! - Да вокруг неё Челябинск строился! Это была градообразующая шашлычная! Слава о её шашлыках гремела по всем сортирам славного города металлургов!
Уважаемые автодилеры, вы достали рекламой внедорожника Ford Kuga с новейшей функцией открывания багажника при помощи ноги. Не морочьте людям мозги, у нас в Челябинске все уже полвека знают, что в любом автомобиле при помощи ноги можно открыть и багажник, и двери, и окна.
На челябинском танковом заводе неудачей закончился очередной краш-тест. Как-то крепче надо бы делать препятствия.
- Стюардесса, почему мы летим и так трясёмся? - А кто вам сказал, что мы летим? Полоса вся разбитая, взлететь не смогли. До Челябинска всего 100 километров - и так доедем.
Вот потеплеет немного, и Путин лично достанет челябинский метеорит со дна озера Чебаркуль.
После приземления авиалайнера, совершающего рейс "Ницца-Челябинск", в салоне раздаются не аплодисменты, а плач.
- Правда, что в Челябинске медведиХодят по шоссе на красный свет?- Кто-то врёт, скорее даже бредит:Ни шоссе ни света у них нет.© KONDEXIII
В Челябинске, чтобы быть абсолютно здоровым, надо не курить, но всегда иметь при себе, на всякий случай, пачку сигарет.
Полуторачасовая запись с видеорегистратора автомобиля, передвигавшегося в час пик по Челябинску, взяла "Гран-при" международного фестиваля фильмов ужасов.
В Челябинске зафиксирован первый случай передачи Олимпийского огня половым путём.
Был в командировке в Челябинске, спрашиваю у местной жительницы:- Водоемы у вас здесь есть для отдыха?- Да, - отвечает симпатичная суровая Челябинская девушка, - их тут полно!- И как в них водичка, купаться можно?- Да, если прорубь прорубить!© konde13
Челябинские дети суровы. Они ждут температуры -30°С, когда отменят уроки в школе, и можно пойти погулять на улице.
Цену недвижимости определяет не материал, из которого изготовлены стены, а удалённость от МКАД. Челябинск поближе к МКАД, чем Майами, потому и цена повыше.
Серьёзно повысился уровень культуры в Челябинске: целых три дня провисела не исправленной реклама: "Ешь. Пей. Жуй".
27.08.2013, 12:55 | «Газета.Ru»Двое российских туристов из Челябинска избили медведя в польском национальном парке, сообщает Ura.Ru.Челябинцы проводили недельный отпуск в Закопане и решили съездить в Татранский национальный парк на Морское Око. Туристы вошли на территорию парка без билета. Увидев медведя, они приняли его за переодетого сотрудника парка и набросились на него с кулаками. По признанию мужчин, они «хотели только раз дать ему в морду, чтобы отцепился».«В 10:45 мы получили сигнал от туристов, идущих с Паленицы по направлению к Морскому Оку, что двое мужчин бьют кулаками... медведя. Конечно, мы не поверили этому сообщению, но повторяющиеся звонки склонили нас к вмешательству. К нашему удивлению, на месте мы обнаружили лежащего без сознания медведя и двоих окровавленных граждан России», — рассказали журналистам сотрудники зоопарка.В результате происшествия медведю Самсону наложили 9 швов и удалили сломанный клык. Сейчас Самсон проходит реабилитацию в Краковском зоопарке. Россияне вынуждены будут оплатить его лечение и ответить по закону об охране природы.
Челябинские бобры настолько суровы, что строят ГЭС.
Анекдоты про суровых челябинских мужиков возникают не на пустом месте.Вчера разговаривал с друзьями из г. Магнитогорска Челябинской области, некоторые данные изменил, чтобы их не сильно узнавали - всё-таки очень известные люди, по-крупному занимаются бизнесом, путешествуют по миру на мотоциклах. В общем мыслят нестандартно.Дальше со слов Владимира:Когда мы с Саней строили дома на Богатом острове, то в принципе знали, что его нечасто, но затапливает, осознавали риски, поэтому дома строили на высоком усиленном фундаменте, чтобы в случае подтопления дома не пострадали.И вот пришло наводнение, дождь лил как из ведра в течение недели, уровень воды поднялся выше критического (всё это показывали по всем центральным каналам), с плотины начался аварийный сброс воды и Богатый Остров стал уходить под воду. По улицам несколько дней и ночей подряд ездили МЧС-овские УРАЛы, с них МЧСовсцы в мегафон кричали: "Угроза наводнения, всем покинуть дома". Людей вывозили на УРАЛах, надувных лодках и т.п. Въезд в посёлок закрыли, поставили армейский пост с целью не допустить мародёрства, военные проинструктированы: всех выпускать, никого не впускать. Две трети улиц покрылись водой, но до их домов вода не дошла.Саня свалил, а я решил остаться, переезжать категорически не захотел - дома собаки, индюки, куры, пчёлы и прочая живность. Тем более, дома не подтоплены. Через военный кордон пробивался с боем и руганью, показывал паспорта с пропиской на Богатом Острове, ссылался на то, что если не проеду, то вся живность сдохнет. Написал расписку, что осознаю опасность и действую под собственную ответственность, кое-как проехал.Я спросил: "А как ты ехал, там дорога через старое русло проходит, оно же затоплено?"- Да нормально, там всего метров двадцать надо проехать, где глубина близко к метру, вода чуть выше кромки капота на Mitsubishi L-200, а в остальном вода ниже фар. Я шноркель поставил, а перед бродом банку WD-40 на всю электрику разбрызгиваю и всё ОК.- Так машина же всплывёт?- Ну да, сразу не додумался, поплыла, а когда машинку вытянули, на заднее сиденье мешков с песком накидали и блок бетонный в кузов поставили, теперь не плавает. Зато мы рыбы наловили - на самой затопленной улице сеть поперёк натянули, килограмм 40 карпа и леща поймали. Часть съели, часть друзьям раздали.Они реально суровые!!!
Челябинские дети настолько суровы, что им в песочницы сыпят не песок, а щебень!
На трассе Уфа-Челябинск в кафе дальнобойщиков "Водила" лобстеры уж больно сильно смахивают на пельмени...
Губернатор Челябинской области Михаил Юревич распорядился направить половину денежных средств, выделенных федеральным центром после падения метеорита, на сооружение мемориальной стелы в честь этого знаменательного события.
В Челябинске весна
Челябинские браконьеры настолько суровы, что глушат рыбу с помощью метеорита.
Супружеская пара в челябинском магазине спустя два месяца после падения метеорита: - Дорогой, купишь мне вон ту норковую шубку? - Я тебе что, сын стекольщика?
Если бы челябинский метеорит знал, как над ним будут стебаться в Рунете, он бы и близко к Земле не подлетел.
Челябинский метеорит решил взорваться в воздухе, когда увидел куда он падает.
Если сложить вместе все кусочки челябинского метеорита, которые продаются в интернете, то по массе получится, что на Челябинск упала Луна.
свою версию происхождения челябинского метеорита выдвинули акушеры - они заявили, что это челябинский аист принес настоящего челябинского мужика
Самую гениальную версию про метеорит в Челябинске выдвинула соседка-пенсионерка через 4 минуты после взрыва: "Да это наркоманы какие-то".
Продаю метеоритный камень по 1000 рублей мешок. Самовывоз. Спросить Петрова  по адресу: г. Челябинск, поселок Каменный карьер, дом 42.
Российские чиновники от спорта и строительства кусают локти: Нужно было зимнюю олимпиаду 2014 заявлять в Челябинске !!!
Челябинск. Раннее утро после Дня Влюбленных. Молодая пара смотрит на небо.Он: Любимая, звездочка падает, загадывай желание!Она: А что загадать?Он: Да что угодно.Пять минут спустя.Он: Ты правда загадала металлопластиковые окна?
В небе над Челябинском начался чемпионат мира по Angry Birds.
Четверг, 16 февраля. Заседание правительства Челябинской области. Выступление губернатора: "... и если кто-то считает, что мы плохо работаем, пусть бросит в нас камень...".
Разговаривают два уфолога:- Если под Челябинском упал метеорит, то где же его обломки?- Это — Россия, коллега:  что к нам попало, то - пропало.
После просмотров видео в Интернете о событиях в небе над Челябинском, многие американцы полагают, что "метеорит" по-русски звучит как "Них%ясе!".
Когда видишь падающую звезду - загадывай желание, и оно обязательно сбудется. Так посочувствуем материальному положению тех челябинцев, которые в момент падения метеорита произнесли "Них..я себе!"...
Судьба метеорита, как и судьба человека, непредсказуема и безжалостна:Кто-то вечно летает среди звезд, а кто-то тупо падает в Челябинск…
Брифинг МЧС:- Метеорит упал в 80 километрах от Челябинска. Мы облетели это место, населенных пунктов там нет.Журналист:- Значит, повезло?МЧС:- Повезло, или не повезло, мы скажем позже. Когда узнаем, были ли до падения метеорита там населенные пункты или нет.
- Скажите, Холмс! Как эти русские смогли так точно определить в Челябинске: кто от метеорита пострадал, а кто сам себе окна выбил?- Элементарно, Ватсон... У вторых - сосульки остались висеть...
Челябинские мужики настолько суровы, что во время падения метеорита обосрался всего один, да и тот божится, что просто отравился колбасой!
Марсоход, который бурит и сверлит лазером чужую планету, послали американцы. А предупреждение оттуда, чтоб больше так не делали, прислали, почему-то, нам в Челябинск.
Сегодня весь мир говорит о метеоритах, которые ударили по Челябинску, оно и понятно, такое случается раз в 1000 лет, но будете удивляться, какой главный вопрос в немецкой прессе? Подскажу: "Почему у многих русских в машинах установлены камеры?" (многие источники съемок именно камеры в машинах). Так вот, Россию умом не понять...
Как показал последний случай с метеоритом в Челябинске, самым популярным выражением сказанным перед концом света в России будет: "Ни*уя себе".
В Челябинске как вдруг что-то взорвалось!Народ в шоке, начальство в панике. Что такое – непонятно.Решили позвонить в Челябинск-70, директору ядерного центра генералу Ломинскому.– Георгий Павлович, есть подозрение, что взрывчатка была из вашего  института.– А город на месте?– На месте.– Тогда это не наша взрывчатка.
Наконец-то до Небесной Канцелярии дошли выпуски Нашей Раши, и там решили, что Челябинск - это Содом!!!
- Вы что такой расстроеный, Сергей Кожугетович???- Да, вот, получается, вся наша многомиллиардная работа насмарку... 50 лет учили-учили, тренировали-тренировали, талдычили-талдычили: "вспышка слева!", "вспышка справа!"... Генералами 100 человек стало на этой науке... А сейчас смотрю, в Челябинске, оно летит, вспышка, а они ржут, йобла раззявили и на мобилы снимают...
Челябинские металлурги настолько суровы, что дарят своим девушкам настоящие звезды.
На Челябинск упала уникальная возможность распилить 1 миллиард рублей.
Мужик с дикого похмелья просыпается в районе обеда. Смотрит – все окна перебиты. Думает: «Блин, опять буянил, от жены влетит». Быстренько все застеклил.Приходит жена: «Ну ты и урод. Всем, кому метеоритом стекла выбило, сейчас новые стеклопакеты бесплатно поставят. А из-за тебя, козла, мы со старыми останемся».
На моей работе в Челябинске вчера и сегодня состоялся слёт диллеров нашего завода.После случившегося гости из Германии испугавшись спрятались в подвале гостинице.Кто-то пошутил, сказав им: Ничего страшного, это у нас каждую пятницу происходит.
15 февраля, в Челябинске теперь официально - День стекольщика!
Спонсор метиоритного дождя - ООО "Пластиковые окна".
Увидев под собой Челябинск, пришельцы решили умереть, но живыми не сдаваться.
Результатом падения метеорита явилось 500 домов с разбитыми стеклами, 1000 пострадавших с порезами, разрушенное здание, 5 ограблений, 3 ножевых ранения, одно изнаcилование, 15 случаев мошенничества, 25 подлогов документов...
И сошла манна небесная на мэрию Челябинскую, и списаны были на метеорит все усушки и утруски за последние 20 лет.
Как передают из Челябинска, особенно пострадали от метеоритов витрины магазинов с бытовой техникой и сотовыми телефонами.
Умоляем, Богородица, ну не в Челябинске он, не в Челябинске...
В твиттере появляются тревожные сообщения о том, что по Челябинску разгуливает голый мужчина, требующий со всех одежду и мотоцикл.
Челябинский никелевый завод настолько суров, что заказывает поставки руды метеоритами.
Новости Челябинска. «А теперь хорошие новости. Сегодня утром около двухсот тысяч челябинцев наконец-то успели загадать желание».
Жители метеорита с ужасом наблюдали приближение Челябинска.
Челябинские мужики настолько суровы, что дожди у них только метеоритные.
Ничего так не бодрит, как с утра метеорит.(челябинская народная мудрость)
Челябинские 3D-кинотеатры настолько суровы, что первые ряды зрителей гибнут уже при первой перестрелке.
Концерт в Челябинске. Конферансье перед началом концерта обращается к залу: - Господа челябинцы! Вы хотите, чтобы в нашем концерте принимали участие евреи?Зал (хором): - Не хотим!Конферансье: - Вот и прекрасно. Концерт окончен!
В Челябинске объявили штормовое предупреждение на выходные, в связи чем водителей просили по возможности не пользоваться личным автотраспортом. На просьбу первыми в полном составе откликнулись водители снегоуборочной техники, дружно переждавшие снегопад дома.
Новости:"Опрос на улицах Челябинска показал, что на вопрос "Поддерживаете ли вы толерантность по отношению к меньшинствам" 99,5% опрошенных дали положительный ответ..."Новости:"Исследование социологов показало, что, оказывается,  99,4% жителей Челябинска совершенно наоборот понимают значение слова "толерантность"...
Челябинский сталевар Сидоров после очередной пьянки со злости удалился с Вконтакте, с "Одноклассников" и даже с Facebook'а. Пока это единственный случай, когда водка победила социальные сети.
С криком "Мой дом - моя крепость" пенсионер Сидоров из Челябинска вылил на участкового горящую смолу и пустил по лестнице огненный шар.
Челябинские моряки столь суровы, что в качестве спасательного используют бронежилет.
Челябинские очистные сооружения настолько эффективны, что местные жители по ночам очищают через них свою самогонку.
Отдыхающая в сочинском санатории жительница Челябинска Галина Викторовна Сидорова, возвращаясь вечером из кино, ошиблась номером, и её отдых наконец-то обрёл желанный смысл.
Экипаж на атомной подводной лодке "Челябинск" был суровый, мужской, поэтому свадьбы там случались редко...
Челябинские нитки - самые суровые!
Вчера в Челябинске пьяный гаишник получил в радар.
Невеста принца Уильяма Кейт Мидлтон признана в Челябинске самой везучей овцой года.
В Челябинске умение вырубить гопника с двух ударов называется "на-на технология".
В Челябинске в психиатрическую больницу доставлены люди, утверждающие, что они своими глазами видели работу городских коммунальных служб.
Челябинские женщины настолько суровы, что умеют молчать.
57 км от Челябинска, автобусная остановка. Подходит мужик и спрашивает: - Ребята, а вы что тут делаете? - Мужик, ты не поверишь - трамвай ждём!
Смерть - это состояние, в которое впадают некоторые жители Челябинска с целью опорочить областную программу модернизации здравоохранения.
Все гости желали молодожёнам крепкого здоровья, счастья в личной жизни и благополучия, и лишь дядя из Челябинска не стал льстить паре геев.
Челябинские сводки происшествий настолько суровы, что в конце них всегда добавляется: не считая женщин и детей.
Проституция - вот что не давало спать спокойно чиновникам Челябинской областной администрации.
Приехал погостить к родителям-пенсионерам в Челябинск. Недавно они провели себе Интернет. Подключился к Wi-Fi, спрашиваю пароль.Мама приносит бережно сохраняемую бумажку, на ней пароль:RX1XW42FEG10XN06GX2DU6W9NZСуровые челябинские пенсионеры!
Челябинск - самый суровый город России, в нём нет улицы Энтузиастов.
- Парад 9 мая в Челябинске очень сильно отличается от якутского. - Конечно, в Якутске на параде 9 мая создаётся впечатление, что войну Япония выиграла.
Комары в Челябинске такие суровые, что когда схватишь такого рукой, то сверху из кулака торчит его хобот, а снизу яйца.
Вадим уже полтора года хотел расстаться с Ириной, но Ира была чемпионкой Челябинска по дзюдо и поэтому сама решала, когда и с кем расставаться.
Иностранный студент по ошибке купил вместо русско-вьетнамского разговорника словарь архаизмов... и надысь претерпел в Металлургическом районе Челябинска от татей и супостатов хулу и поругание.
Для челябинского бомонда суши - это живой карась, завёрнутый в лопух.
Челябинские ученые вырастили сверхморозостойкие сорта всех овощей ифруктов, позволяющие получать урожай даже на северном полюсе. Есть толькоодин недостаток - они даже в морозильнике гниют и портятся.
Челябинское радио спросили, чем отличается член парламента от простогочлена?Оно ответило, простой член встает чтобы принести женщине удовольствие, адругой чтобы похлопать ладошками.
Челябинские мужики настолько суровые, что, когда приходят встоматологию, страшно становится врачам.
Коренные челябинцы настолько любят свой город, что даже на отдыхе вЕгипте ищут в сувенирных лавках магнитики с видами Челябинска.
Недавно был установлен рекорд - одиннадцать глупостей за раз: человекшел по криминальному району Челябинска в 2 часа ночи, без сигарет,освещая себе путь новым сотовым телефоном за 19 тысяч, в майке "Омскийавангард - чемпион!", напевая песню Моисеева "Голубая Луна", веселопеределав слова на "Голубые вы все", также спрашивал у каждого прохожего- "Где можно поменять доллары, а то я не местный", теребя золотуюсережку в пупке.
Только уссурийские тигры могут пометить домашние тапочки суровыхчелябинских мужиков.
Челябинские тараканы настолько суровы, что когда вы ночью включаете светна кухне, они его выключают.
Челябинские мужики настолько суровы, что всегда из отпуска привозятновый холодильник на свой магнитик.
Жители Челябинска настолько суровы, что до сих пор не знают о рокировкев тандеме. Никто не решается им рассказать.
Челябинские мужики такие суровые, что в белой горячке не ИМ черти, а ОНИчертям мерещатся.
У челябинского радио спросили, чем отличаются баскетболистки отволейболисток в семейной жизни? Они ответили - одни просто кидают,другие просто бьют.
Открытие зимнего сезона челябинского театра: Tанец маленьких лебедей сгусиной кожей.
Челябинские мужики так суровы, что в три затяжки докуривают до бычкадаже электронные сигареты.
Челябинск, похоже, находится в зоне боевых действий.Круглые сутки с грохотом над городом летают боевые самолёты, дорогиизрыты как после артобстрела, а несколько дней назад прошла химическаяатака, травили Бромом.Выживший…..
Пьяные челябинские рыболовы так сильно орали, что поймали седого леща.
Суровая челябинская бабушка на своих похоронах гроб несла сама.
Челябинские дети настолько суровы, шо запивают манную крупу крутымкипятком!
В Челябинске мальчики взрослеют рано, а девочки неожиданно.
Челябинские программисты настолько суровы, что могут написать новуюверсию Виндос в ассэмблере или даже на простых счётах.
Челябинские малыши настолько суровы, что их боятся Баба Яга и КащейБессмертный...
Челябинские пилоты настолько суровы, что могут посадить самолет,ориентируясь исключительно по лазерным указкам хулиганов.
Челябинские комары настолько суровые и наглые, что даже из крови толькоалкоголь высасывают.
В одном из челябинских магазинов хитрая продавщица Клава продаёт водкупо московскому времени.
Челябинские мужики такие суровые, что прежде чем метнуть бутылку скоктейлем Молотова, оттуда отхлебнут.
Челябинские девушки не пользуются косметикой, они носят с собой водку.
Челябинские женщины не прячутся за спинами мужчин, потому что непомещаются.
Челябинские евреи стали тоже настолько суровыми, что обрезание нынчеделают на трубопрокатном стане.
Челябинские проститутки настолько суровы, что не боятся никаких концовсвета... они и не такие видали!
Этот район Челябинска был настолько неблагополучный, что даже качели наночь выкапывали и заносили в подъезд.
Челябинский металлург Сидоров купил календарь с голыми женщинами, итеперь у него в туалете всегда октябрь.
- Здравствуй, Москва, мать городов русских! Тебя приветствует Челябинск -двоюродный племянник деверя старшего брата сестры по отцовской линиигородов русских!
Челябинская весна настолько сурова, что расход омывайки превышает расходбензина.
Неутешительными оказались для челябинской демографии первые результатызапрета на ночную торговлю алкоголем: если до его вступления в силу 40%мужчин не могли кончить, то теперь 60% - не могут начать.
Если выйти с дискотеки в Челябинске и долго смотреть на звёзды, кровь изразбитого носа перестанет идти довольно быстро.
Челябинские кошки настолько суровы, что не дают челябинским котам.Поэтому челябинские собаки каждый год с ужасом ожидают весны...
Устроился я как-то в Челябинске на мусоровоз. Причём именно наМУСОРОВОЗ, а не на то, что вы подумали...Опыта вождения грузового автомобиля по городу, да и вообще кого-либоиного автомобиля, было как кот наплакал.И вот мой первый рабочий день.Мчу по Свердловскому тракту. Надо повернуть налево (кто знает город - состороны ЧМЗ на Лакокраску), а там 2 сплошные.Как потом оказалось, чтобы повернуть надо было развернуться метров через300 под мостом и потом уже поворачивать, соответственно, уже на право.Но я не то чтобы решил рискнуть и пересечь 2 сплошные, я просто необратил на них внимания. Стою в крайнем левом ряду перед 2-мя сплошнымис включенным левым поворотником. Жду окошка в проходящем потокевстречки.Спереди бампер к бамперу подъезжает гаишная шоха. Несколько секундсмотрим друг на друга непонимающими взглядами.Из матюгальника гневный голос гайца:- Ну и куда ты собрался поворачивать???Показываю пальцем налево.Гаец:- У тебя права лишние???Отчаянно мотаю головой в разные стороны, и думаю, что пришёл пи*дец впервый же день моей работы...И тут откуда не возьмись, как говорится, каким-то немыслимым образом влевый бок этой шохи влетает ППСовский бобик, у котрого пробило переднеелевое колесо, и он чудом объехав меня влетел в шайтана.Тут уже начались межведомственные разборки, мне махнули палкой, молпроезжай, хер с тобой.Вот такой вот первый день работы...
Жители Челябинска отказались от московского памятника Петру I работыЗураба Церетели.- А что, кто-то предлагал?- Нет, на всякий случай.
Челябинская действительность настолько сурова, что в школьныхрасписаниях ежедневно из шести уроков четыре ОБЖ. Иначе не выжить.
- Вася, это у тебя что такое?- Челябинское мохито.- Это ром и мята?- Не, водяра и укроп.
Пивной фестиваль в Челябинске закончился ярмаркой скота.
Пьяные челябинские рыбаки ночью поймали русалку. Наутро оказалось, чтоэто сом, и всем стало стыдно...
Видел недавно в нашем суровом Челябинске, играют несколько мужиков водворе в ДОМИНО, а на столе стоит вымпел со стикером около одного из них- ДОМИНИРУЮЩИЙ САМЕЦ!)
Челябинские мужики нашли черепаху, которая прожила 300 лет. Интересно,сколько бы ещё она прожила, если бы её не нашли челябинские мужики...
Одесский вокзал.- Внимание встречающим скорый поезд из Бердянска! Ваш поезд  задерживается прибытием на два часа. Можете пока встретить пассажирский  из Челябинска. Там тоже люди едут, им таки будет приятно!
Челябинский приборный завод освоил выпуск автомобильных навигаторов.Компас и астролябия в комплекте.
челябинские путаны настолько суровы, что выходят на панель в ватниках наголое тело
По телевидению идёт реклама средства для уничтожения микробов, живущих вунитазах. Вдруг жена задушевно изрекает:- Да... Как страшно жить-то под ободком унитаза...Муж:- Да ладно тебе, мы-то в Челябинске живём...
- Моя деревня под Челябинском настолько дикая и суровая, что первые  нематерные слова в своей жизни я услышал в армии от прапорщика.
Челябинские кадровики настолько суровы, что присваивают сотрудникам нетабельный номер, а инвентарный.
Челябинские математики настолько суровы, что раскладывают пасьянс в рядТейлора.
Челябинские девушки настолько суровы, что параметры типа 90-60-90 в ихинтернет-анкетах могу означать жим ногами - жим лежа - жим стоя.
Шуточки..."по Челябински.."Начало 90-х, небольшой компанией "расслабляемся" за столом у меня накухне. Эра мобильников ещё не наступила, да и АОНов тоже...Одна из барышень просит позвонить по межгороду-"С сестрой поговорить вЛенинграде..","Да бога ради!"..Набирает код и номер, слегка меняет голос:- Алло, это квартира "Имярек?"- (судя по всему, ответ положительный..)- А позовите пожалуйста Александра..- (его нет дома, уже спит..)- Жаль, жаль, а я простите с кем говорю?.... С женой??! С какой женой!!!  А он мне сказал что не женат...Вешает трубку с чувством глубокого удовлетворения, как человек внесшийсвежую струю в семейную жизнь близких родственников..
Криминальные новости. Челябинские эмо задержаны сотрудникамиправоохранительных органов за жестокое избиение московских скинхедов.
Суровые челябинские парни в скайпе не пользуются микрофоном - они орутпрямо в USB вход.
Челябинские скинхеды настолько суровы, что бреют даже ноги.
Узнав, что челябинский гаишник сжевал несколько купюр, грузинскийпрезидент Саакашвили заявил, что его политика находит все большуюподдержку в России.
"Инспектор челябинской ГИБДД съел полученную взятку" (из газет)теперь понятно зачем гайцам столько денег - они их жрут
Антикризисное объявление: "Наведем порчу по логотипам фирмы-конкурента.Сделаем приворот по Вашему рекламному слогану (Челябинская областьоплачивается отдельно)".
Президент Медведев приказал школам бороться с культурой ЭМО.И вот первые результаты - в Челябинске ученики 6а класса сожглина костре учительницу рисования Эмму Михайловну Облонскую.
Челябинские работники загса настолько суровы, что проигрывают дляновобрачных не марш Мендельсона, а песни Сергея Шнурова.
Челябинские борцы за свободу СМИ настолько суровы, что добиваются того,чтобы телепередачу "Спокойной ночи, малыши" вела Валерия Новодворская.
Челябинские гопники.Вот буквально только что. Стою на остановке, жду автобус. Рядом общаютсямежду собой два реальных пацана:- ... бухали кароч... Конь, кароч, обожрался, обрыгался весь! Домой,  бля, в Светкиных джинсах ушел, @ля... С вышивкой, нах!- Гыыыы...Мимо проезжает серебристый Порш Бокстер. Проводили взглядами,помолчали...Один - второму:- Скажи - ху@ня?
Челябинские "Спокойной ночи малыши" настолько суровые, что их показываюттолько после четырёх утра.
Этой зимой в Челябинске при –30 прошёл конкурс рисунка на асфальте.Рисовали в основном костры и писали «Заберите нас отсюда» и «Мама,я не чувствую рук!»
Челябинские готы настолько суровы, что рождаются сразу же в могиле.
Челябинские пидорасы настолько суровы, что рядом с ними даже самыереальные пацаны - пидарасы.
Челябинские мужчины настолько суровы, что на пасху красят одно яйцо вкрасный цвет, ошпарив его кипятком, а второе в синий, защемив дверью.
Челябинские хакеры настолько суровы, что вместо того, чтобы запомнитьпароль от почты, каждый раз ломают её чтобы зайти.
Был вчера на челябинском рынке и слышал со всех сторон: "Барэвзес,ахпэц, карэн, эй!" И откуда у них столько москвичей?
Челябинские модераторы настолько суровы, что банят даже свои собственныекомменты!!!
- А теперь фраза, которую вы никогда не услышите в Челябинске!- Эй, гопота! А где тут у вас гей-клуб?
Вопрос челябинскому радио:- Что такое: и хочется, и колется?- Минное поле, засеянное коноплей!
Челябинские студенты настолько суровые, что пугают профессоровпосещаемостью.
Только что.В новостях TVCI - в Челябинске открыт мост через реку. При открытиипредставители разбили бутылку шампанского о бордюр и "как большомукораблю пожелали мосту счастливого плавания через реку".О чем думали? Хорошо, что не вдоль реки при первом же паводке.
Челябинские мужики настолько суровые, что не пьют кофе, а жрут еголожкой из банкиЧелябинские наркоманы настолько суровые, что вместо уколов ставят себекапельницуЧелябинкие админы насколько суровые, что пользователи предпочитаютработать на счетахЧелябинкие админы насколько суровые, что общаются и качают порнуху потелеграфуЧелябинские коммунисты настолько суровые, что отмечают День рожденияЛенина каждый день!Челябинские хоккеисты настолько суровые, что играют ломамиЧелябинские школьники настолько суровые, что не курят на переменах, онижуют сигареты прямо на урокахЧелябинские террористы настолько суровые, что взрывают себя дома, отнетерпенияЧелябинские комары настолько суровые, что сосут кровь даже у себяЧелябинские женщины настолько суровые, что пользуются вместо тампоновкамышамиЧелябинские младенцы настолько суровые, что жрут яблоки не дожидаясьпервых зубовЧелябинское пиво настолько сурово, что превышает по крепости медицинскийспиртЧелябинские сантехники настолько суровы, что пьют из унитазаЧелябинские раки настолько суровые, что когда их варят, остаютсязеленымиЧелябинские дятлы настолько суровы, что выдолбили 2 станции метроЧелябинские велосипедисты настолько суровые, что никогда непереключаются с передачи 3/8Челябинские зоофилы настолько суровы, что е..ут даже плюшевых мишекЧелябинские мужики настолько суровы, что вытирают ж...пу наждачнойбумагойЧелябинские мужики настолько суровые, что прибивают к деревьям нескворечники, а собачьи будкиЧелябинские геймеры настока суровые, что устраивают сетевые побоища на8-ми битных приставкахЧелябинские киллеры настолько суровы, что делают 10 контрольныхвыстреловЧелябинские миньетчицы настолько суровые, что у челябинских мужиковпростыни всасываются в задницуЧелябинские мужчины настолько суровы, что бреются фрезерными станкамиЧелябинские комбайнеры настолько суровые, что косят лесЧелябинские космонавты настолько суровы, что выходят в открытый космоспоссатьЧелябинские бабки настолько суровы, что им в автобусе уступает местодаже водительЧелябинское быдло настолько суровое, что покупает семечки ведрамиЧелябинская порнуха настолько сурова, что ее запретили в ГерманииЧелябинские родители настолько суровы, что заставляют детей смотретьтелепузиков до 18 летЧелябинские медсестры настолько суровы, что х...й их знает, сестры этоили братьяЧелябинские доярки настолько суровы, что челябинские быки прячутся влесахЧелябинские гаишники настолько суровы, что остановили кортеж президентаЧелябинские дизайнеры настолько суровы, что рисуют в MS PaintЧелябинские парикмахеры настолько суровы, что к ним ходят в шлемахЧелябинские оверклокеры настолько суровы, что разгоняют музыкальныецентрыЧелябинские мужики настолько суровы, что Чак Норрис признал себячелябинским мужикомЧелябинские влагалища настолько суровы, что кусают гинекологов запальцыЧелябинская трава настолько суровая, что на ха-ха пробивает даже соседаза стенойЧелябинские рэперы настолько суровы, что ездят с выступлениями накорпоративы КуклускланаЧелябинская водка настолька сурова, что ее запретили в 190 странах миракак ядерное оружиеЧелябинские налогоплательщики настолько суровые, что в налоговой стоитавтомат, выдающий деньгиЧелябинские меломаны настолько суровые, что Сергей Шнуров на концертах вЧелябинске не ругается матомЧелябинские мужики настолько суровы, что вместо вентилятора пользуютсятурбиной от самолетаЧелябиснкие эмо настолько суровы что пи...дят гопниковЧелябинские флюгеры настолько суровы, что указывают направление ветруЧелябинские сатанисты настолько суровы, что Сатана боится приходить наих вызовыЧелябинский отбеливатель Ас настока суров, что тетя Ася е...ала в ротприезжатьЧелябинские студенты настолько суровы, что защищают диплом не приходя назащиту.
Вести из Челябинска.Челябинские заправщики на АЗС настолько суровы, что втыкают заправочныйпистолет в бак не открывая лючка.Челябинские дети настолько суровы, что едят конфеты вместе с фантиками.Челябинские скинхеды настолько суровы, что не бреют голову, а снимают ссебя скальп.Челябинские учителя настолько суровы, что задают на домтригонометрические уравнения уже в первом классе.Челябинские военные настолько суровы, что дедовщина прописана в Уставе.Челябинский гламур настолько суров, что ходит в телогрейках и пьетсамогон.Челябинские правозащитники настолько суровы, что их кумир – Сталин, асами они сторонники каннибализма.Челябинская интеллигенция настолько сурова, что подкарауливает с битамивсех, кто не записан в библиотеку.Челябинские супермаркеты настолько суровы, что зимой в них нетотопления.Челябинский Кощей Бессмертный настолько суров, что хранит иглу в своемяйце.Челябинские пожарные настолько суровы, что тушат пожар бензином.Челябинский конкурс элитных вин настолько суров, что победил портвейн"777".Челябинские наркоманы настолько суровы, что забивают траву прямо в нос,поджигают и курят.Челябинские уборщицы общественных туалетов настолько суровы, что не моютполы, а заливают их бетоном.Челябинские мухи настолько суровы, что не позволяют людям смывать засобой.Челябинские птицы настолько суровы, что на зиму улетают не на юг, а насевер.Челябинские водители маршруток настолько суровы, что высаживаютпассажиров, не останавливаясь.Челябинские горнолыжники настолько суровы, что надевают лыжи загнутымконцом назад.Челябинские больные настолько суровы, что при поносе пьют слабительное.
Челябинские геи настолько суровы, что спят с женщинами и не пользуютсякосметикой.                                                            Andrew (c)
на ВЫЕЗДЕ из Челябинска (трасса М-5) огромный транспарант: Челябинскприветствует своих гостей.или стороны попутали, или суровый уральский юмор...
Челябинск. Две недели назад. ГорЗеленСтрой вручную разбрасываетзавезенную землю, разрыхляет, разравнивает граблями. Затем пара тетокпроходят, разбрасывают семена травы. Площадь этого благоустройства 1/2футбольного поля (газон между девятиэтажкой и дорогой).Сегодня утром. Три Камаза высыпают кучи гравия. Тракторок ровняет этовсе под стоянку автомобилей. По периметру вколачиваются ограждения.По уму и то и это согласовывается в администрации города. Привет меруЮревичу и мерским замам!
В Челябинске открылась многоуровневая автостоянка. На следующий уровеньможно попасть, перебив всех врагов на предыдущем.                                                 КВН "Луна" (Челябинск)
Я бизнесмен. Хотел открыть в Челябинске гей-клуб, но не смог: они тамизнутри забаррикадировались чем-то!
Что-то часть стали появляться тут истории о неграх. Ну я тогда и своюрасскажу - благо пару дней назад случилась.Маленькое вступление - у нас в Челябинске иностранцев практически нет.Раньше вообще не пускали, а теперь они по привычеке не ездят, что ли.Правда эти, в белых рубашках, с черными галстуками и рюкзачками - дыкони куда угодно пролезут.Стою на остановке и жду, что подъедет - маршрутка, автобус - все равно,ехать недалеко. Подходит пара - молодые люди - негр и белая девушка. Я,к цветным не очень привычный, стараюсь не пялится, но все-таки интереснона представителя другой расы посмотреть вблизи - ну не было раньше уменя возможности... Подползаю поближе.Тут, ооткуда ни возьмись эти двое (и почему они всегда парами ходят?) -рубашка, галстук, рюкзак. Видят негра. Уж не знаю, зачем они его решилипоспрашивать и в веру обратить, но вопрос задали громко:- Вхере ар ю фром?- ??? - Это негр, в непонятках.- Из Днепропетровска - громко отвечает спутница негра и громко пеняет  ему - балда, тебя по английски спросили, а ты все итальянский учил.Парень улыбается (зубы белые, лицо черное - красота) и спрашивает - а извас двоих по русски что, никто не говорит?
В городе Челябинске зарплату рабочим стали зарывать в землю на глубину40 метров. Темпы строительства метро выросли в несколько раз.                                                               Гонеста.
- Работница Челябинского Ликеро-водочного Завода, используя новейшие  прокладки "Олвейс+", вынесла за пределы предприятия 10 литров готовой  продукции.КВН "Сборная ВУЗов" (Тюмень)
Прочитал в одном из новостных выпусковЖитель Челябинска обратился в суд с требованием установить, от кого онпроизошел – от Адама и Евы или – по теории Дарвина – от обезьяны.Мужчина, выступающий ответчиком на одном из процессов, ходатайствовал оботводе судьи, мотивируя это тем, что оба они произошли от Адама и Евы -то есть являются родственниками, а потому вести процесс судья не может.В суде от комментариев о юридической стороне этого вопроса покавоздерживаются. Слушания по делу назначены на февраль.
Только что в офисе.....Я работаю в одной довольно большой компании славного города Челябинска.Пришла к нам делегация из одной компании с предложением разместитьинформацию о "нас" именно на их сайте. Сидят они значит в кабинете,расхваливают свою контору и свой супер-пупер классный сайт. Мы сидим,хаваем их словестную атаку. И тут наступает момент, когда один из нихпредлагает прято сейчас посмотреть на их главную страничку. Склонилисьмы все над монитором, забиваем адрес в строку, ждем секунду-другую, покастраничка загрузится и выдаст нам для обозрения все прелести доблестноготруда их программистов. И тут..... на весь экран плакат с изображениемколхозника с колхозницей громко орущих: "ТОВАРИЩ, ПОШЕЛ НА ХУЙ". Нужнобыло видеть их лица.... Мы естественно ржем лежа под столом. Ониестественно в шоке!!! Видимо пока они до нас ехали, кто-то умный сломалих сайт и повесил эту картинку. Это надо же было именно в этот моментсделать. Вот и езди потом по конторам с коммерческими предложениями.....
Посетитель:- Я всегда кладу в карман записку с адресом на тот случай, чтобы в  случае опьянения меня могли доставить домой.- И что вы там пишете?- Париж, бульвар Монмартр...- Но вы же живете в Челябинске!- Живу в Челябинске. Но пару раз отвозили-таки в Париж!                                                    А. Коломейский
Вчера приезжает моя жена из города Миасса, что в Челябинской области ирассказывает историю. Произошла она с ней в магазине, куда она зашла запродуктами. На кассе бывают такие надписи "Ветераны и инвалиды ВОВобслуживаются без очереди". Дак вот ниже висела надпись следуюшегосодержания: "С ДЕНЬГАМИ БЕЗ ОЧЕРЕДИ".В городе ходят карточки, выдаваемые одним из заводов, вместо денег.
Мужик в магазине покупает сотовый телефон.Продавец:- У этой модели есть настройки громкости звонка:  "без звука", "на собрании", "в комнате", "на улице".Мужик:- А "в цеху Челябинского тракторного" там нет?
Губернатор Челябинской области Сумин в интервью выдал:"Я за динамически развивающуюся стабильность"
Однажды  в Челябинске мы застряли  в лифте (4 мальчика и 3 девочки).Поскольку мы были студентами, то все казалось весело. Когда сталотрудно дышать, стали посещать мысли о смерти. Темно, страшно...Кто-то сказал:- Ну вот, теперь осталось только покурить и потрахаться,на что одна девочка ответила:- Только не курите!
У нас по Челябинску ездит трамвай, у которого на боку огромная(в метр ростом) надпись "В ИЗРАИЛЬ".Вот. Заплатил 2 рубля и никаких проблем.
Едет по городу Челябинску битком набитый трамвай. И в нем едеткочегар, в ватнике, шапке, кирзовых сапогах 59 размера и все такое.А через трамвай между людьми протискивается девочка, пионерочка,в белой рубашечке, синей юбочке, волосы светлые, и наступает онаэтому кочегару на сапог. И таким тонюсеньким голосом говорит:- Простите, дяденька.И кочегар аж весь просиял. Он собрал всю свою вежливость в кулак,гладит девочку по головке и говорит:- Ну ни хуя, девочка, ни хуя.
А теперь новости спорта...Большая радость пришла на Челябинскyю землю. Вчера в yпорной борьбечелябинский Трактор вырвал очко y московского Спартака.......