- Однако на Чукотке есть такой обычай: когда к чукче в чум приходит гость, то чукча ему свою жену предлагает. - А это ещё зачем? - Так иначе, однако, никто по такому морозу в гости ходить не станет!
Вспомнилась сцена из какого то фильма:Сидят на склоне дед и внук. Действие по видимому происходит где то в Сибири и действующие лица, назовем условно чукчами. Дед обучает внука мастерству охотника.- Скажи Дед,   мы убиваем животное,  съедаем его мясо,  шкуры согревают нас зимой,  наша утварь сделана из их костей...- Все так - подтвердил дед.- А зачем тогда люди убивают друг друга ? - продолжал внук - они не едят мясо   убитых и не используют их кожу?- Ты задал детский вопрос - хмыкнул дед.- Почему так дедушка ?- Потому что взрослые не могут на него ответить!Зацепило...
- Вы слышали, коренные чукчи теперь могут ездить на Аляску без визы?- Конечно, слышал. Вы не представляете, сколько людей внезапно осознали себя коренными чукчами.- Вы имеете в виду родственников Абрамовича?
У моих друзей есть знакомый чукча. Он хорошо поёт. Что видит - о том и поет... Но в баню с ним никто не ходит. )))
Сидя несколько дней в заваленной снегом яранге, чукча так и не смог понять - в чём кайф, когда добавляешь лёд в спиртное.
Чукча в армейской столовой:- Товарищ прапорщик, извините, но в супе нет мяса!- Не положено!- Так положите, пожалуйста.- Не положено, по-русски же говорю!- Ну так, положите!- Бл@ть, солдат, ты где видел в молочном супе мясо?!
Чукча звонит маме:- Подарил жене весы, а она мне на день рождения - сантиметр. Зачем, мамуль?
Однако чукчи - самый богатый народ на планете: каждый день едят мясо и рыбу, одеваются в натуральные меха.
Приезжает чукча из Москвы.- Ну что, как Москва?- Очень хороший город, однако. Богато, почти нету русских, даже мэр - и тот наш.
Чукча-охотник всё-таки убил медведя. Мясо он принёс домой, шкуру подарил любимой тёще, а цирковой велосипед достался сыну.
Посадили чукчу в тюрьму. Сокамерник его спрашивает: - За что посадили? - Белого медведя убил, однако. Шесть лет дали. А ты за что сидишь? - Жену убил. Восемь лет...Чукча, удивлённо: - Восемь лет?! За что?! Там меху-то с ладошку!
Чукча пишет из Туркмении:- Снег тут желтый, горячий, и олени плюются!
Чукча нашел видеокассету в одном из ящиков. Сгорая от любопытства, он вставил ее в проигрыватель и увидел, что на пленке его жену имеют три мужика. Чукча в шоке сидит злой. Но через какое-то время выдыхает с облегчением, приговаривая:- Повезло, блин, что это только в кино.
У чукчей были лайки задолго до Facebook'а.
Рабинович решил жениться на дочери чукчи. Родители его, конечно, расстроились, но делать нечего - поехали смотреть невесту. Зашли в чум, увидели большую родню. Сара, мать жениха, тычет в бок его отца, Моисея: - Ой, какие страшные!Тут встаёт дядя невесты и говорит: - Однако я в приданое племяннице даю стадо оленей.Отец невесты говорит: - Я даю звероферму по разведению норок.Дед: - Я даю золотой прииск.Тут Сара снова толкает Моисея в бок: - Моня, смотри, она на японочку похожа!
Голоснул попутку в поздний час. Вроде идти недалеко, но холод собачий, морось. Водилой оказался большой восточный человек сотоварищи. Мы полетели, как птицы. "Как хорошего человека на дороге оставить!" - радушно сказал он и обратился к товарищу раскатистым гортанным говором, видимо с удовольствием тренируя русский язык: "Какой тёплый день был сегодня! И завтра, говорят, такой же будэт!" Тут я несколько озадачился. А может, и офонарел. Выражаясь языком газетных штампов, такого гнусного апреля у нас не припомнят даже старожилы. Оказалось, мужик чукча, переехал недавно с Оймякона...
В одной из знакомых московских контор работает чукча.Он поступил на матфак МГУ в 90-х как победитель многих олимпиад,так в Москве и остался. По его собственному признанию, научный руководитель велел ему вычеркнуть из дипломной работы все наречия "однако". Их там нашлось несколько сот вперемежку с ковариантными тензорами и прочей зубодробительной хренью. Сразу после МГУ ему нашлась работа в аппарате министерства образования. "Как удалось?" - спрашиваем. "Пришла дама и сказала: будешь работать у меня. Я и пошёл, раз сказали..."
Первое, что так и не смог понять чукча, приехавший в Москву, - этопочему все говорят ему "однако" и при этом ехидно улыбаются...
Двое чукчей пасут стадо оленей недалеко от анадырского аэропорта.- Смотри-ка, какой большой самолёт полетел!- Да-а-а... Наверное, правительственный.- Однако мотоцикла впереди нету!
Оказывается, чукчи хитрее евреев.Русские запретили им проводить референдум об отделении от России, такони теперь готовят референдум о присоединении к Америке.
Чукча пьет водку и думает: "Вот пьем, пьем, спились уже почти совсем, апо-настоящему русскими так и не стали!".
Вы когда-нибудь лысого чукчу видели? Я нет. Может нужно реже волосымыть?
Чукотский шаман начал хамить в очереди за водкой и получил пару ударов вбубен.
Армянское радио спрашивают: откуда взялось глобальное потепление.Армянское радио отвечает: чукча поймал золотую рыбку и попросил, чтобыбыло тепло.
ШАМАН, ШАМАНМногие знают анекдот: Сидит чукча на ветке дерева и пилит ее. Мимопроходит русский геолог и говорит чукче:- Чукча, ты сейчас допилишь суки пизд.... шся с дерева. Чукча не обращает на геолога внимание ипродолжает пилит. Геолог постоял, посмотрел и пошел дальше. Чукчадопиливает ветвь и ессно падает с дерева. Тут же вскакивает и показываяпальцем в сторону ушедшего геолога, восторженно-удивлено кричит:- О,ШАМАН, ШАМАН!!!Когда я учился в институте, то ходил на занятия пешком по переулку,носящему название пер. Здоровья (интересное название для переулка, накотором расположены три больницы). Переулок длинный и в самом его конце,откуда я и начинал путь в родную Альма-Матер, находилась фирмочка подназванием "Медтехника", по названию понятно, чем она занималась. Ипрактически каждый раз моего "хождения по-мукам" встречались мнеграждане почтительного или ужо преклонного возраста, которыеинтересовались у вашего покорного слуги, месторасположением вышеупомянутой конторы.Так было и в тот раз. Иду я значит себе в институт, прохожу кирпичныйзабор с надписью "Медтехника" аршинными синими буквами на белом фоне(место довольно-таки глухое). Через 20 метров мужичок лет пятидесяти, повиду работяга, задает мне сакраментальный вопрос, на что получает ответв виде вытянутой руки, указующей на надпись на заборе- "Медтехника", ане то что некоторые подумали. Двигаюсь дальше, еще метров через25-женщина, того же возраста и с тем же вопросом. Отвечаю. Продолжаюсвой путь. Преодолел метров 20, тут в пределах моей прямой видимостипоявляется бабушка около 70 лет и движется мне навстречу. Не дойдя доменя 5 метров, бабушка останавливается и глядя мне в лицо ужо былооткрыла рот, чтобы спросить, НО я тут же выпалил скороговоркой:МедтехникаДальшеСлевойСтороныНазабореНаписано. Бедная бабушка, она так изастыла с открытым ртом, выкатив глаза из орбит. Я даже подумал, а непосетил ли старую пушной зверек по имени Писец, возраст оно штукосерьезное. Но к счастью через нескоко сек бабуля пришла в сознание, и сох....нием чукчи из анека, заверещала:-Так ка ты такой-сякой угадал, даменя чуть кондратий не хватил, а не ШАМАНОМ ли ты будешь?Я засмеялся и продолжил намеченный путь, так и оставив бедную больнуюбабушку в огромном недоумении. Спешил очень.RedBaron
Чукча выезжает за границу. Его спрашивают: "Ну, как там дела у вас вРоссии?" Чукча отвечает: "Представляете, у нас страна медведев, партиямедведев и президентом Медведев!"
Во всем мире нацменшинствам разрешается добыча того, что является ихисконной национальной пищей, несмотря на общие запреты. Чукчампозволяют вне квот добывать лосося. Американским эскимосам – битьтюленя. Африканские племена каннибалов тоже ждут положительного решениясвоего вопроса.                                                (011) Нольвосьмидесятый.
Идет чукча по дороге, увидел валяется зеркало, он его поднял, посмотрелв него: "О, мое!!!"
Едет чукча на машине.Гаишник его тормознул:- Вы превысили скорость.- Однако, ветер был попутный.
Что  за  отношенье   к  чукче !?Нужно  относиться  чутче !
Понадобилось как-то нашим во время войны документы из штаба немцеввыкрасть...Добровольцев нет (ссут все), послали значит чукчу (его не жалко) игрят ему: если за жопу возьмут - мы тебе зашили в воротник ампулу сядом, куснешь ее и кирдык моментально - зато типа военную тайну несдашь ворогам!Возвращается он через неделю, с секретными документами, рейсхмарками,знаменем полка фашистского, ну и т.д.. и рассказывает - вот все трофеи,а заодно я и весь штаб зачистил от фрицев!- Как ты сумел-то? в одиночку, все принести да заодно и весь штаб  погубить? что тяжелее всего было на задании?Он отвечает:- Тяжелее всего, однако, было заставлять их кусать мой воротник!!!
чукча приходит в полицейский участок, махает долларом и кричит:- я нашел паспорт Вашингтона!
- Чукча, печку-буржуйку затопил?- Затопил! В прорубь, однако, еле залезла!
Чукча!!! Не выбирай Абрамовича губернатором!!! Абрамович давно достоинбыть ВЕЛИКИМ ШАМАНОМ!!!
Только в хорошие руки!В связи с отъездом срочно и недорого продаю Чукотку. Красивое место сизумительным видом на Берингов пролив, большая территория, экологическичистый район. Форма оплаты любая, но желательно в фунтах стерлингов.Обращаться в Лондон, спросить Рому (меня там все знают).P.S. Вы только чукчей кормить не забывайте.
Чукча шаману принес динамит:"В печке, - сказал, - очень шибко горит"...Но детонатор приделал, собака:сам теперь станет шаманом, однако.
У Армянского радио спрашивают: какая нация самая сексуальная?Армянское радио отвечает: Чукчи. Вы только представьте себе первуюбрачную полярную ночь.
Идут двое чукчей по тайге. Передний придерживает ветку и отпускает.Ветка заднего чукчу хлоп, тот упал и говорит:- Спасибо, что придержал, а то, однако, вообще убила бы.
Еврочукча Абрамович вложил в Челси 500 млн. $, украденных в России, нокоманда не смогла завоевать европейские кубки. Одновременно он вложил вЦСКА 50 млн. $, также украденных в России и команда получила кубок.Простой бухгалтерский подсчет показывает, что вложение украденных денегв России в 10 раз эффективнее, чем на западе.
У чукчи спрашивают:- Как вы думаете, под землей кто-нибудь живет?- Да.- А почему вы так думаете?- Ну кто-то же красит редиску в красный цвет.                                                 ptichka3
- Скажите, почему нет ни одного чукчи-футболиста?- Чукча не дурак! Чукча владелец футбольной команды!
Чукча подходит к проститутке на Тверской:- Скока за ночь, однака?Она смерила его взглядом:- С тебя 150 баксов, лох.Тут подскакивает чукотская братва и запихивает ее в багажник.***Прошло полгода... ее высаживают на том же месте, одичавшую, вонючую, вунтах и чукотских тряпках: в школе она училась плохо, откуда ей былознать, что ночь полярная.
Почему в Советском Союзе было столько анекдотов о чукчах? Потому чтоАмерика была далекой, неведомой страной.
"А олени лучше!" - сделал вывод чукча, побывав в гостях у корейца.                                                      Василь Лукаш
Поехал геолог в тундру. Приехал к чукче в чум и говорит:- Чукча, чукча, можно у тебя переночевать?Чукча:- Можно однако, только ты мою жену не трахай, однако, как в прошлый раз.Геолог:- Ладно, чукча, только ты в моей машине не верти руль и педали не  нажимай.Утром жена говорит чукче:- Геолог меня, однако, всю ночь трахал. Ты, однако, где был?Чукча:- Тише! Я за тебя, однако, отомстил - всю ночь, однако, педали нажимал  и руль вертел!
Коммерция, однако …Вот вы говорите чукча, чукча, а думаете, нам, не чукчам, легко? Историяне столь смешная, сколь поучительная.Решили мы с друганом бизнес сделать. Купили на одном из лесозаводовпиломатериал по дешевке, загрузили в машину, и тронулись в поискахтолкового покупателя. Ходили слухи, что пиломатериал хорошо брали чукчи,а вернее Айны, которых все почему-то называли нанайцами. Что уж они снего делали, я не ведал, может лыжи гнули, может чумы строили, но путьнаш лежал в их стойбище, которое больше напоминало русскую деревню.Заезжаем. На пустынной улице стоит старый чукча, и покуривает трубку. Кнашему предложению относится положительно. Обходит машину, внимательнорассматривает доски, и заявляет;- Однако, хороший доска, брать однако буду. Сто рублей однако дам!От такой суммы, наши глаза, вспыхнули как факелы, ведь мы рассчитывалине больше чем на «полтинник». С криком, - так что же ты стоишь, папаша,открывай скорей ворота! - мы горели желанием разгрузиться.Папаша-чукча энтузиазмом нашим не заразился, внимательно посмотрев наворота, он почему-то поинтересовался;- Однако, эти ворота что ли?- Эти, эти! Не через калитку же нам таскать! - не обращая внимания на  всякие мелочи настаивали мы.Открыв ворота, старик, все так же внимательно смотрел за нашимидействиями, а мы времени не теряли. Сдав назад, тут же приступили кразгрузке. Попотев с полчаса, все под тем же внимательным взглядомчукчи, работу закончили с превышением графика. На вопрос о деньгахчукча вновь пососал трубочку и произнес;- Однако кому разгрузили, с того деньги и берите!Надо ли говорить, что от этих слов мы впали в кому. С трудом шевелягубами, постарались прояснить обстановку, мол, что же ты старый козел,не сказал, что это дом не твой, и нахрена ты олень безрогий, нам воротаоткрывал, ну и еще много всего такого прочего. Тем не менее, старик,несмотря на нашу активную жестикуляцию, и на то, что в радиусе десятиметров, все было забрызгано нашей слюной, все так же планомернопосасывая трубочку, обстановку прояснил.- Однако, чей дом, вы не спрашивали! А ворота …, однако, вы их сами  попросили открыть. Я, однако, ваших планов не знаю.Поняв, что от него ничего не добьешься, мы решили договориться схозяином, но чукча нас сразу урезонил:- Однако, Мишки-оленевода дом. Второй месяц здесь нет, однако, оленей  тундра пасет.Поняв, что сейчас у нас начнется серия инфарктов, так как грузитьвручную пиломатериал обратно у нас не было ни сил, ни желания, старикпошел на компромисс.- Однако, десять рублей дам, может Мишка, мне потом и вернет!С трудом, на три рубля перекрыв себестоимость, сторговались на двадцатипяти!. В ярости, хлопнув дверями, тронулись дальше. Водила всю дорогуматерил тупорылых чукчей, а меня одолевали смутные сомнения. Черезмесяц, я не поленился заехать в эту деревню-стойбище, в надеждеподтвердить свои предположения, и не ошибся. Во дворе из нашегопиломатериала стариком-чукчей планово возводилось какое-то строение.Увидев меня, чукча весело замахал рукой, приглашая попить чайку.- Однако, не обижайся! У меня, однако, своя коммерция!И так я и не понял, а кто же чукчи!?
Два чукчи идут по берегу океана, один другому говорит:- Я десять долларов нашел.- Молодец, однако, а зачем ты их выкинул?- Фальшивые...... однако.- Откуда ты знаешь?- Где ты видел десять долларов с двумя нулями?
Купил чукча в Москве сексуальное женское белье, приехал домой,примерил на жену и делится впечатлением с друзьями:- Возбуждает, однако, все через него видать: и кожух, и валенки.                                                       К Р А М .
Чукча не дурак, чукча Челси купил!
Если ты родился чукчей, но японцем хочешь быть,В тундре сакуру придется непременно посадить,Вместо юрты пагоду, возвести бы надо бы,И потом полярной ночью, вырастить там тамагочи.
Едет чукча в такси. Доехали до места, таксист говорит:- С вас 200 рублей.Чукча дает 100. Водитель возмущен:- Почему 100?Чукча:- А вы разве не ехали?
Немцы выбирают из двух зол меньшее - умные очень.Чукчи выбирают из двух зол большее - не очень умные.Евреи выбирают из двух зол оба - от жадности, что ли.Русские выбирают из двух зол три - экстремалы.
Абрам с Сарой женят сына на чукче, что поделаешь, любовь есть любовь...На свадьбе встает брат невесты:- По нашему чукотскому обычаю я должен подарить новобрачным три упряжки  собак, но зачем вам в Одессе собаки? Я их продал и дарю вам 600 Меседес.Абрам с Сарой переглянулись...Встает мать невесты и говорит:- По нашему чукотскому обычаю я должна подарить моему зятю чум, но зачем  вам в Одессе чум? Я его продала и дарю трехэтажный особняк.Абрам с Сарой опять переглянулись...Встает отец невесты:- По нашему чукотскому обычаю я должен подарить моему зятю стадо оленей,  но я их продал и дарю 100 000 долларов.Абрам говорит:- Сара, а тебе не кажется, что они как-то больше на ЯПОНЦЕВ похожи?!                                                                Сабрина
Пришел чукча на свидание. Стоит у крайней яранги стойбища, держит вруках термометр. Смотрит на него и говорит:- Подожду до минус сорока. Если она не придет - все, ухожу домой...
Решил чукча геологом стать.Его спрашивают:- Чукча, зачем тебе это?- Однако, когда геологом стану, свою жену сам ебать буду!
Беседуют два чукчи:- Вот недавно дочку отправил в Одессу на топ-модель учится.- А что, ближе не мог?- А там люди юмор ценят, однако!
Чукча поздравляет жену с днем рождения и дарит подарок - красивуюкоробку. Та вскрывает и достает лом и купальник.- Что это?- Дык... Пляжный набор!- Пляжный? А лом зачем?- Прорубь долбить будешь.
На дальнем Севере жил чукча со своей женой. Они очень любили друг другаи каждый год у них рождался ребенок, а то и два. И вот однажды онипоняли, что больше детей прокормить они не могут. Решил чукча обратитьсяк доктору, чтобы решить эту проблему.Доктор (русский) посмотрел на чукчу и сказал:- Я знаю как вам помочь! Зайди в магазин и купи петарду побольше, после  чего езжай домой, в чум. Дома зажги петарду и считай до десяти.- А что дальше?- Ничего - это все, что нужно.Послушался чукча, купил петарду, привез домой, зажег и стал считать,загибая пальцы левой руки...- Раз, два, три, четыре, пять...Чукча зажимает петарду между ног и продолжает считать, загибая пальцыправой руки:- Шесть, семь, восемь...
Вы слишком долго прожили на Чукотке, если:1) А оленя лучше.2) Вы жалеете, что Америка купила Аляску, а не Чукотку, потому что Америкаэто самая развитая страна Европы.3) Вы всерьез считаете, что если бы вас колонизировала не Россия,а Америка, вы бы сейчас были многочисленной и процветающей нацией и жилина своей земле как короли.4) На выборах вы голосовали за Абрамовича, хотя и удивились, что онбаллотируется под отчеством, а не под фамилией.5) Вы недавно случайно узнали, что у вас в поселке за неуплату отключилиэлектричество. Вам также рассказали, что такое электричество и вы сделаливид, что поверили.6) Вы также узнали, что в России свергнули царя и строят советскуювласть.7)- 1000) Вы... (читай подборку анекдотов про чукчей)1001) Вы смеетесь, услышав новый анекдот или особо смешную историюи шлете их с оказией на Анекдот.ру. Почему-то ваши анекдоты, когда они доходят,всегда публикуют в повторных, а истории в дополнительных. Но иногда, еслимодератор зазевается, вам везет и ваше произведение публикуют в новых.По такому случаю вы забиваете северного полярного пингвина и устраиваетесеверный полярный Сабантуй.
Идет чукча на стриптиз.Возвращается недовольный, друзья спрашивают:- Ну как понравилось?- Что там должно нравиться?! Какая-то девчонка полчаса пыталась  оторвать длинную железную трубу, бедная вся измучалась, не удалось  оторвать, повернулась и ушла..:(!
У чукчи спрашивают: Чья космонавтика самая лучшая в мире?- НАСА, - гордо ответил чукча.
Если твой губернатор Абрамович, то ты - чукча!
Решили чукчи Путину охоту устроить, а заодно и посмотреть, какой онохотник. Выбрали самое лучшее ружье, почистили его, смазали. А чтобыПутину особенное удовольствие доставить, поймали трех кабанов,по табличке к каждому привязали - Гусинский, Березовский, Абрамович,и в лес обратно отпустили.Идет Путин по лесу, вдруг из кустов Гусинский выбегает и прочь бежитчто есть силы. Путин вскинул ружье. Бабах - наповал.- О, Путин быстрый охотник, однако, - сказали чукчи.Идет Путин дальше, вдруг видит - далеко, далеко Березовский стоит.Прицелился Путин неспеша. Бабах - завалил Березовского.- О, Путин меткий охотник, однако, - сказали чукчи.Тут, совсем близко, из-за березы Абрамович выходит.Направил Путин на него ружье, но стрелять не стал, а полез в карман,достал пригоршню желудей и кинул их Абрамовичу.- О, Путин хитрый охотник, однако, молодой зверь сразу не убивает,  а массу набрать дает, - сказали чукчи.
Чукча принес в милицию доллар:- Я нашел паспорт Вашингтона!
Сидит за столом армянская семья. Отец, мать и дочь. И с ними чукча, в костюмеот Версачe, галстук от Диора.(Ч) - Выдайте за меня свою дочь.(О) - Э-э-э, дарагой, я тэбэ конечно очэнь уважаю, но, понимаешь, у нас      в народе такие строгие традиции, я нэ могу брать в семью чукчу.      Соседи смеяться будут.(Ч) - Hо я же не так просто, я с собой 100 000 $ привез.(О) - Hэт, извини, но нэ могу.(Ч) - 150 000 $.(О) - Hэт, и нэ проси.(Ч) - Hу ладно, 500 000 $.Тут подходит мать:(М) - Послушай, Акоп, а он на японца ну очень похож!
Едет чукча в трамвае. Водитель:- Следущая остановка «8-го Марта»...Чукча:- Ой бой, а раньше никак нельзя...!?
Судят чукчу-милиционера за расстрел футбольной команды во время матча.- Подсудимый, как вы объясните свой безумный поступок?- Командира приказал. Он за "Спартак" болеет.- Как он мог вам такое приказать?- Он сказал: "Стрелять только по моей команде!"
Приходит чукча с сыном к врачу и говорит:- Доктор, мой сын ничего не ест: ни масла, ни мяса, ни хлеба.- Почему?- Нету. 
Почему чукча открывает йогурт в магазине?Потому что на нем написано:"Открыть здесь!"
И еще, как известно каждому чукче: ОЛЕНЬ - ДВИГАТЕЛЬ ПРОГРЕССА
Лежит мужик на чукчанке и вдруг, скрип полозьев подъезжающих нарт...- Слезай скорей, муж приехал, убьет однако!- А я читал, что у чукчей муж под гостя сам жену кладет?- Ай как жалко однако! Совсем неграмотная у меня мужик, книжек не читает!
Приехал чукча в город, идет значит по улице и находит зеркальце.Посмотрел в него и говорит: я тоже выбросил бы такую фотографию.
Помните старый анекдот про чукчу: фотограф сделал в стойбище снимок,потом размножил и раздал всем одно изображение. После чего одинабориген говорит другому: "Вот, техника, однако! Лицо мое, а рубашкаФедина..."История наоборот. Было это в начале 70-х на Чукотке. В конторе, гдеработали мои родители, на должности каюра состоял местный аборигенсредних лет. Однажды, в день зарплаты ходит он из кабинета в кабинет,задумчивый такой, всем в лица всматривается - ищет кого-то. И такнесколько раз. Кто-то не выдержал и спрашивает:- Вася, ты кого ищешь?На что Вася смутясь ответствовал:- Да вот, денег занял, отдать хочу, а кому отдавать - не помню.  ВЫ ВСЕ ТАКИЕ ПОХОЖИЕ!
Приехали двое чукчей в теплые края - скажем, в Москвув начале мая, - и приспичило им рыбку половить. Ну,соскучились по рыбке. А как ловить - не знают. Льда-то, блин,нет. Добрые люди им и говорят: один берет другого за ноги,тот свешивается с моста - и вперед. Рыбу руками ловит.А че, решили попробовать. И вот один, значит, держит,другой висит. И вдруг тот, который висит, как заорет: - Тяни давай! Тяни, тяни давай! - Что? Рыба? - Какой рыба?! Поезд!
- Чукча, почему ты голосуешь за Жириновского?- Шибко хорошо обещает.- Так он же не выполнит!- Не выполнит еще когда, а обещает сейчас.
Чукча-мать отправляет чукчу-дочь в Москву в институт:- Если тебя захотят отъ$бать, говори, что у тебя там огонь.Приехала дочь домой на каникулы, а мать ее спрашивает:- Hу как у тебя дела? Hе отъе$али?- Hет, я говорила что у меня там огонь! Трое сразу отошли,  а четвертый предложил *сосиску* пожарить...- И что?- Hу что, жарили - жарили, потом он достал, попросил попробовать,  я попробовала, сказала что сырая, а он ответил: "Тогда  разворачивайся, в *духовке* будем допекать..."
Приходит раз к чукче "новый русский" и спрашивает:- Слушай, чукча, а почему нас с тобой в анекдотах за придурков считают?Чукча подумал-подумал и говорит:- Дело в том, однако, что антагонизируя на поверхности общего,  мы с тобой являем ни что иное, как симбиозную аттаракцию  суб-апрополюсных эмоций со стороны электората, который  аннигилирует индивидуальную самонедостаточность, приобретая  самоконцептуально определившуюся реальность. Въехал в тему, братан?
Приехал чукча в первый раз в Москву. И плохо себя почувствовал.Заходит к врачу:- Доктор, плохо мне...- Давай-ка я поставлю тебе термометр.- Термометр? А куда вы мне его поставите?Врач-шутник:- Куда? В задний проход, конечно!Минут через 10 врач вытаскивает термометр и восклицает:- У тебя же температура - 40.5!- Однако! И это в тени!
Новый чукча (тот, который на Гавайях отдыхает) жалуется другу:- Доплыл я сюда классно, но вот стиральная машина в каюте меня  достала!- Что, шумела?- Нет, но белье назад не возвращала.- А какая стиральная машина?- Да застенная, с боковой загрузкой и круглой стеклянной дверцей.
Чукча пишет письмо домой:"Здравствуй брат, доехали мы хорошо, в квартире где мыпоселились есть даже стиральная машина, только работает онакак-то странно, я одежду туда загрузил, за цепочку потянул,вода забурлила, а потом одежда куда-то исчезла.Погода у нас стоит хорошая, за последнюю неделю дождь шелвсего два раза, первый раз 3 дня, а второй 4. Жена ждетребенка, но так как мы еще не знаем - мальчика или девочку, тои не знаем кем ты будешь дядей или тетей.До свиданьяТвои младший брат.P.S. Хотел выслать тебе немного денег, но уже заклеил конверт"
- Почему чукчи не катаются на водных лыжах?- Не могут найти озеро с наклоном.
Один чукча, подходя к другому, обложившемуся кучей газет:- Что нового там пишут?- Однако, интересный штука изобрели, клонирование зовется.- А что это?- Можна тебя сделать еще одного, и еще одного, и много.- Хорошо, однако: один я на рыбалку пошел, второй я на охоту  пошел, третий я дома остался - жену удовлетворять.- Да, заодно и геолога отвадишь к твоей жене ходить.- Зачем? Однако, ведь и жену можно вторую сделать...
Чукча - системный администратор, это комедияА когда системный администратор - чукча, это уже трагедия.
Приходит к чукче полярник и говорит:- Чукча, займи 100 грамм золота до следующего года?Ну чукча, конечно, отказать не может, занял.  Через годполярник (русский) приходит и говорит:- Слышь, чукча, не получилось у меня с золотом в тот раз,  займи еще 100 грамм?Ну, чукча чего, он же добрая душа, занял. Год прошел, чукчавидит - русский опять идет к нему, ну он жене и говорит:- Вишь, русский едет, снова будет золото просить, так ты ему  скажи, что я на дальних пастбищах.Жена:- Угу.Чукча спрятался под кровать и лежит там. Русский заходити говорит:- Где твой муж?Жена:- На дальних пастбищах, однако.Русский:- Ну блин, я ему долг принес сразу за два года, а его нет.  Ну да ладно, доставай спирт, а сама в кровать.Лежат, пыхтят, значит. Чукча под кроватью думает:- Ох, хреновый день, однако: долг надо забирать, русский  убивать, жена морда бить, а я, блядь, на дальних пастбищах!
По реке плывет аяк. На корме сидит чукча и курит трубку.Его жена гребет против течения. Чукча думает: ``Хорошо ей,греби себе, да греби. А мне думать надо, как жить дальше...``
Что делают чукчи, когда холодно?Закрывают в юрту дверь и садятся вокруг свечки.Что делают чукчи, когда очень-очень холодно?Они ее зажигают.
Женился чукча на фpанцуженке. Чеpез год его спpашивают:- Hу как пpоблемы с языком?- Hицего, такой щекотный...
Разговаривают два чукчи. Один говорит:- А я джип себе купил!- Да ну! ``Чероки``?- Нет, узкий.
Пришел как-то чукча в магазин радиотоваров:- Музыкальный центр хочу, однако!Ну, продавец и продал ему динамик для радиоточки.Приехал чукча к себе, созвал всех родичей и друзей,уселись они вокруг и ждут...Тут самый старый чукча и говорит:- Электричество надо, однако!Врубили в розетку... Пошел дым.Старый чукча:- Ну вот, сейчас дирижер покурит и будут играть.
Существует такое предположение о том, откуда появились анекдотыпро чукчей. В 20-е годы на всей Чукотке было всего 2 автомобиля.И они умудрились столкнуться между собой.
Два чукчи ловят рыбу на лодке - один на носу, а другойв хвосте. Тот, что на носу, слышит громкии всплеск позади,оборачивается - а друга нет. Он туда-сюда - нет второгочукчи нигде. Вдруг через минут пять - уххххх - выныриваетон из под воды. Тот, что в лодке спрашивает:- Ты где был, я за тебя так испугался?- Че ж ты пугаешься-то, дурак, я червяка ходил менять.
Собирается чукча перегонять оленей на новое пастбище и наказываетжене:- Смотри, прилетят на вертолете геологи, будут водку пить, потом  спать позовут. ты под геолога не вздумай лечь, а то забеременеешь.Уехал чукча, прилетели геологи. Посидели у костра, выпили, а потомгеолог жене чукчи предлагает:- Пойдем в чум.- Пойдем, только мне муж не разрешает под тебя ложиться.- Тогда ты сверху ложись.Короче говоря, переспали. Утром геолог улетает, жена чукчи машетна прощанье рукой:- Лети, лети, дурачок беременный!
В армии идут занятия по сборке/разборке автомата.Чукча спрашивает у прапорщика:- Товарищ прапорщик! А почему, однако, человек не разбирается  так, как автомат???- А вот вы представьте себе, товарищ чукча: перед отбоем вы  разобрались и легли спать. А тут вдруг ночью ТРЕВОГА!!! Все  вскакивают, начинают одеваться, а вы собирать свое тело, и в  суматохе вместо головы надеваете жопу!!! И что мы имеем???  Пилотка не налазит, гимнастерка не застегивается, все кричат  ``УРА``, а вы ЧТО???
Чукча хвастается соседу:- Купил себе надувную женщину в секс-шопе. Очень она в сексе  помогает, однако.- А каким образом? - спрашивает сосед.- Пока, однако, я домой бегаю жену любить, она от оленей волков  отпугивает.
Чукчам подаpили вагон. Чеpез месяц интеpесуются, как в немим живется? Те отвечают - ничего, только вот на двеpях в туалетенадпись ``Во вpемя стоянки пользоваться запpещается``, так что каккому пpиспичит, так всем чумом этот вагон по тундpе туда-сюдатолкать пpиходится...
Подходит чукча к геологической вышке и спрашивает:- А что это здесь делают?- Бурят, не видишь, что ли.- Чукчу не обманешь, бурят не так делают.
В автобус входят два чукчи. Пеpвый спpашивает у водителя:- Я доеду на этом автобусе до вокзала?- Доедете. - спокойно отвечает водитель.- А я? - спpашивает втоpой.- И вы доедете. - так же спокойно отвечает водитель.- А вот и не угадал! - pадуется втоpой. - Я pаньше сойду!Водитель закpывает двеpи, беpет микpофон и объявляет:- До вокзала автобус пpоследует без остановок! - и победоносносмотpит на втоpого чукчу.
Родился у чукчи сын. Принесли его в загс регистрировать.- Фамилия?- Юкагир.- Имя, отчество?- Митрофан Степанович.- Hациональность?- Китаец.- Послушай, ты - чукча, жена твоя - чукча. Какой же он китаец?- Это мой третий ребёнок. А в газете написано, что каждый третий  ребенок, который рождается в мире, - китаец!
В воинской части идет очередная проверка. Генерала (Г) сопровождаетрядовой чукча (Ч).Г (проведя пальцем по подоконнику): - Что это такое?Ч: - Пыль, товарищ генерал.Г (проведя пальцем по столу): - А это что такое?Ч: - Пыль, товарищ генерал.Г: - Слушай, рядовой чукча, ты знаешь русскую пословицу     про свинью?Ч: - Так точно, товарищ генерал.Г: - Ну....Ч: - Свинья везде грязь найдет.
Чукча приходит к сексопатологу.- Доктор, моя однака, пять палок за ночь!- Так это же очень неплохо!!!- Однако, доктор, ночь-то полярная!
Чукча:- Как русская геолога уехал, жена, однако, совсем глупый  стал - думает, х%* - трубка, курить хочет!
Чукча пришел в магазин покупатх штаны. Ему дают штаны,он снимает старые, чтобы примерить новые, и продавец видит,что чукча без трусов. Продавец спрашивает:- Ну как же так вы это без трусов ходите?Чукча удивленно:- А зачем это мне они?Продавец ему и обьясняет:- Ну это же тепло и гигиенично.Чукча купил трусы, надел сразу. Потом пошел в туалет, штаныснял, а трусы нет. Сел на унитаз, сделал дело, встал и говорит:- И правда тепло......и посмотрев в унитаз, добавляет:- И гигиенично.
По быстpой севеpной pечке плывет каяк, а в нем чукча сидит.Сидит, гpебет и поет песню:- Вот я, чукча, плыву по pеке, олени пpишли на водопой,  Быстpая севеpная pека!  Вот сосед пошел в лес, вот пеpекат, а вот кусты.  В кустах срет геолог, тьфу, гад, всю песню испоpтил!!!
Служит чукча в танковых войсках. Через некоторое времяприезжает в часть генерал  с проверкой. Ну, проверяетподготовку танкистов.  Стоят на поле танки, а генералим в рацию:- Первый танк... Пошел! (первый танк пошел)- Второй танк... Пошел! (второй танк пошел)- Третий танк... Пошел! (третий танк стоит)- Третий танк! Пошел!!! (третий танк стоит)- ТРЕТИЙ ТАНК! ПОШЕЛ!!!Из люка танка вылезает чукча, снимает с головы шлем и,тыкая в него пальцем, говорит:- Мужики...! Бля буду! - Шапка разговаривает!!!
Геологи попали в тайге в болото. Начальник бегает вокруг машины,ругается, но ничего не может сделать.- Эх, придется бульдозер вызывать, чтобы вытаскивали, чтоб его...Тут к нему подходит чукча:- Начальник, а начальник, дай огненный вода, скажу что делать.- Да отстань ты, что ты можешь, не видишь, как завязли?- Начальник, ну дай огненный вода, скажу, что делать..- Ну, скажи, скажи!!- Сначала дай огненный вода, потом скажу..- Ладно, на, смотри не подавись...Чукча опрокидывает в себя кружку со спиртом и говорит, утираясь:- Однако, начальник, бульдозер вызывать надо...
Приехал как-то на чукотку один профессор (П). Поселился у знакомогочукчи(Ч), живет. Однажды видит - чукча куда-то собирается.П: - Ты куда?Ч: - На охоту, однако.П: - Возьми меня с собой ?!Ч: - Нее, там голову иметь надо.П: - Да я вроде не дурак, всеж таки профессор !Ч: - А на лыжах бегать умеешь?П: - Конечно! В молодости был чемпионом области по биатлону !Ч: - Ну ладно...Взяли ружья, пошли в тайгу. Долго шли. Наконец находят медвежьюберлогу. Ну чукча берет ружье, стреляет внутрь берлоги и тикать...(П) ничего не понимает, но пристраивается рядом с чукчей. За спинами,разумеется, разъяренный разбуженный медведь. Бегут час, два...Наконец (П) думает: `` А чей то я собственно убегаю? ``, разворачивается,прицеливается и БАХ! медведю между глаз.Ч: (недовольно) - а говорил не дурак...                               Как теперь такую тушу домой потащим???!
Чукча (Ч) моется в бане. Подходит к нему армянин (А).А: - Чукча! Ты мне нужен для проведения научного опыта!Ч: - А как это ????!А: - А мы щас проверим, есть ли у тебя сквозной проход между задницей     и членом.Ч: - ????!А: - Тащи стакан с водой, опустишь туда свой инструмент, а я тебе в зад     свой вставлю... Если пузыри пойдут, значит есть сквозной проход.Ну чукча уходит, долго его нет, затем он возвращается и несет тазикс водой.А: - А это зачем?Ч: - А мы сделаем немного не так... Я в этот тазик сяду, а ты мне в     член дунешь, если пузыри пойдут, значит есть проход.