Опять командировочные истории.Поехали мы как-то раз в Тулу. Вдвоем с коллегой, Диманом. Мне надо было на Красную Горку - на домну я там пневматику ставил.Ну и пока ехали - надо думать насчёт ночлега. Гостиница - посмотрели букинг и решили что дорого. И сняли трёхкомнатную квартиру. Точно не помню улицу, да и не суть важно. Не самый центр, но и не самые окраины.Ну приехали с вечера, заготовили какой-то еды, вмазали по стакану и спать.Утро. Диман спит спокойно себе, я встал - время около 7.30-8 утра. Выпил кофе, закурил первую сигарету. Стук в дверь. - странно, - думаю. - вроде с горничной договор был, что мы в 10 будем уезжать, чо-то она рановато.Ну иду открывать дверь - как есть, в трусах и с сигаретой в зубах.Дверь открываю - мне сходу прилетает в душу и, завернув мне ласты за спину, меня вытаскивают на лестничную клетку.Три лося в кожанках, вида довольно гопницкого.И задают мне сакраментальный вопрос: ты кто?- а вы,- отвечаю, - кто, блядь?!Мне в нос три красных ксивы - угро. Во, думаю, нештяк день начался.- я,- сообщаю, - командировочный.- девочек вызывал? - спрашивают менты.А я, на минуточку, так и стою в трусах на лестничной клетке с вывернутыми руками.- Я, - с намёком отвечаю, - и мальчиков тоже не вызывал.Ну руки отпустили, заходим в квартиру - из комнаты выползает только проснувшийся Диман, немало удивляясь диспозиции.В общем, выясняется - вечером в соседнем дворе взяли на гоп-стоп какую-то местную тётку. Сумку отобрали с кошельком и мобилой. А бдительные граждане из подъезда, где мы хату сняли, видимо при поквартирном обходе цинканули доблестным лыцарям плаща и кинжала, что номера на машине у нас не местные и рожи незнакомые.- так погоди, - говорю ихнему старшому. - тётку ломанули вчера, а ты сегодня ходишь по квартирам в надежде взять авторов хипеса? - ну это, - отвечает, - вчера не успели- (??!!!) Спасибо, - грю,- что в душу, а не в табло. А то мне ж работать.В общем, с тех пор лично я по работе предпочитаю все же гостиницы, а в квартирах приобрел привычку смотреть в глазок.
- Холмс, вы не знаете, какой мудак придумал накачивать силикон в губы?- Это элементарно, Ватсон, производители губной помады.
1 декабря 1887 года в "Британском Рождественском ежегоднике" был опубликован захватывающий детективный роман "Этюд в багровых тонах" с подзаголовком: "Из воспоминаний доктора Джона Уотсона, отставного офицера военно-медицинской службы". Читающая публика впервые узнала имя своего нового кумира: мистер Шерлок Холмс, великий сыщик, гений дедуктивного мышления. Вскоре стал знаменит и автор романа, 28-летний писатель Артур Конан Дойл. Лондонский частный сыщик с Бейкер-стрит очень скоро стал восприниматься по правилам игры не столько художественным, сколько жизненным. Сам писатель, как это часто бывает, от восторга своих почитателей морщился, относился к книгам о Шерлоке Холмсе как к лёгкому чтиву, которому далеко до его, Конана Дойла, исторических романов. Публика же протестовала против авторских попыток покончить с этим корифеем дедуктивного метода. Приходилось продолжать. Причем, говорят в дело "оживления" Шерлока Холмса вмешались даже представители королевского дома... Это он ещё не знал, что скоро его героя заставят произносить чужой текст. Известная всем фраза "Элементарно, Ватсон!" не встречается у Дойла, её придумали авторы радиопьес о Холмсе в 1930-е годы.
- Холмс, а почему мужчины готовят лучше женщин? - Так это же элементарно, Ватсон, ведь женщины готовят для мужчин, а мужчины готовят для себя.
Мы неверно читаем «Приключения Шерлока Холмса» Артура Конана Дойла.Что там происходит на самом деле?Ватсон — ветеран-афганец, возвратившийся в страну, раздираемую викторианской перестройкой.Не найдя себя в новой жизни, он организует ОПГ совместно с наркоманом, имеющим связи в правительстве, и пенсионеркой, вынужденной ради куска хлеба содержать наркопритон в центре города.
Из школьных сочинений: "Умные люди, как правило, не замужние. Им нет никакого дела до обычных плотских утех. Шерлоку Холмсу, например, удовольствие доставляли трубка, скрипка и доктор Ватсон...".
- Холмс, как вы думаете, для чего Первый канал набирает так много людей в массовки для своих ток-шоу, но высказываться при этом им не даёт?- Это элементарно, Ватсон! Кто-то же должен подсказывать телезрителям аплодисментами, в каком месте тем должно быть смешно от тупых шуток дебильных ведущих.
- Скажите, Холмс, чем мировая держава отличается от региональной?- Элементарно, Ватсон. У мировой державы враги по всему миру, а у региональной - в пределах конкретного региона.
- Холмс, а почему сегодня на болотах так непривычно тихо? - Элементарно, Ватсон: вчера сбежавшая от британской разведки русская кошка Скрипалей сожрала собаку Баскервилей!
— Что это за ужасный вой, Холмс, собака Баскервилей? — Нет, это сэра Генри кормят гречкой...
Шерлок Холмс и доктор Ватсон.
- Холмс, как вы думаете, кто виноват в отравлении Скрипаля?- Лично Путин!- ?????- Элементарно, Ватсон: не было бы Путина, не пришлось бы травить Скрипаля!
- Скажите, Холмс, почему Вы считаете Терезу Мэй причастной к преступлению  в Солсбери?- Элементарно, Ватсон. По делу несколько потерпевших. Знать, что объектом покушения был именно Сергей Скрипаль, может только настоящий убийца.
- Холмс, ну и кто виноват в отравлении русского перебежчика?- Русские.- Почему?- Видите ли, Ватсон, если бы не было русских, то и нам не надо было никого травить..
- Скажите, Холмс, почему в США так боятся русских?- Элементарно, Ватсон.  Русские разгромили Третий рейх, уничтожили СССР. Теперь всех волнует вопрос - кто следующий.

- Холмс, сегодня я был в клубе молчальников. Представьте себе, один человек там заговорил!- И что, его немедленно выставили за дверь?- Напротив, наградили бурными аплодисментами!- И что же он произнес, Ватсон?- Он сказал: "Ваше виски, господа!"
В 4 сезоне Шерлока Камбербэтч как бы намекает, что пора бы уже и ему предоставить жилплощадь в Самаре, что он, хуже Депардье что ли?
- Холмс, как вы думаете, почему столько внимания уделяется суду над Савченко?- Это элементарно, Ватсон. Савченко - единственный украинский депутат, сидящий на своём месте. И, кстати, единственный из них, кто не ворует.
- Холмс, я просто хотел узнать, не мучает ли вас бессонница. - Ватсон, и ради этого вы решили меня разбудить?
- Скажите, Холмс, как раскрыть преступление?- Определить "кому выгодно"!- А если всем выгодно?- Тогда это уже как бы и не преступление...
- Холмс, что вы думаете о пожаре в московской библиотеке?- Во-первых, это не пожар, а поджог, дорогой Ватсон. Во-вторых, совершил его вор-идиот. Причём непосредственно из руководства библиотеки!- ???- Библиотека загорелась аккурат накануне приезда госкомиссии по проверке целевого расходования бюджетных средств, выделенных библиотеке.- Но почему вы назвали поджигателя идиотом?- Это элементарно, Ватсон, ведь те средства были выделены 2 года назад как раз на установку в хранилищах новейшей ПРОТИВОПОЖАРНОЙ СИСТЕМЫ.
- Ватсон! Пациент, который вчера приходил к вам с жалобами на сильные боли, и которого вы назвали симулянтом и прогнали, сегодня скончался! Что вы на это скажете?- Холмс, я и сегодня убежден в правильности своего диагноза. А как лечащий врач с опытом, скажу вам следующее: люди так странно устроены, что им иногда проще умереть, чем признать свою неправоту!
На работе фильтр на Интернет поставили, пускает только по делу. В Интернет теперь никто не выходит.
- Холмс, но как? Как вы догадались, что убитый шел из поликлиники?- Бахилы, Ватсон.
ПисьмоСэру Шерлоку ХолмсуКопия в полицейское управление графства ДевонширУважаемый сэр Шерлок Холмс, к вам обращаются  жители Гримпена, что рядом с Баскервиль-холлом. Вы оставили своего помощника доктора Ватсона в Баскервиль-холле в засаде, якобы для поимки какой-то мифической собаки. Доводим до вашего сведения, что доктор Ватсон и сэр Генри Баскервиль с утра и весь день напролет употребляют виски, а  вечером и ночью  выходят и до рассвета  упражняются    в стрельбе из огнестрельного оружия. Сначала они стреляли по всему, что движется на болотах, перебив всех ворон, а вчера  пришли в поселок - хотели подраться из-за мадемуазелей  с местными, но  забыли цель визита. Потом   с криками: "Мы нашли ее! Вот, это  она, собака, блин, с рогами, и такая огромная!" хотели застрелить корову мистера Фрэнкленда, но к счастью, оказалось, что по дороге они  потеряли патроны. Жители Гримпена очень напуганы и не спят уже неделю,  просим вас - снять засаду, заберите в Лондон своего помощника, а уж с одним сэром Генри мы как-нибудь справимся сами. Никакой собаки Баскервилей в девонширских болотах нет, это выдумки для привлечения туристов. 56 подписей жителей Гримпена.
- Холмс, как такое может быть: судмедэксперты только на пятый день исследования трупа нашли веревку у него на шее?- Элементарно, Ватсон: судмедэкспертами являлись британские ученые...
- Смотрите, Ватсон, воруют! Но закон на их стороне...
- Скажите, Холмс! Как эти русские смогли так точно определить в Челябинске: кто от метеорита пострадал, а кто сам себе окна выбил?- Элементарно, Ватсон... У вторых - сосульки остались висеть...
- Мой сын начал брать уроки игры на скрипке, потому что его кумир - Шерлок Холмс.- Будьте осторожны. Там же дальше по списку: курение трубки, кокаин...
- Холмс, слышали новость: у Ксении Собчак при обыске нашли миллион евро!- Вот поэтому, дорогой Ватсон, демонстрация оппозиции и называется "Маршем миллионов"
- Ватсон, вы гей?- Да, Холмс. А как вы догадались? Опять наверное метод дедукции?- Да нет, просто спросил.
"Элементарно, Ватсон"-5
- Холмс, что бы Вы посоветовали предпринять властям Кореи в ответ на заявление Японии о перехвате ее космической ракеты в случае запуска?- Это же элементарно, Ватсон! Им нужно застраховать ракету в Японской страховой компании.© konde13
- Холмс, а что такое "риторический вопрос"?- Элементарно, Ватсон! Например, когда в программе "Время" показывают террориста, готовившего покушение на Путина. Побит, морда в зелёнке, еле двигается, даже наручники не надели, чтобы не упал. И тут корреспондент его спрашивает:- А почему вы решили дать честные показания?Вот это и есть риторический вопрос!
- Дорогой Холмс, как вы думаете, зачем святым нимб?- Элементарно, Ватсон: чтобы прикрывать рога.
- Холмс, что бы вы посоветовали сделать русским для освобождения их  летчика, осужденного в Таджикистане?- Это же элементарно, Ватсон, они могут обменять его на пару тысяч  московских дворников.© konde13
- Холмс! Откуда вы так разбираетесь во всех этих кварках, мюонах,  протонах!?- О! Это элементарно, Ватсон!
- Мистер Холмс, как вы узнали, что я велосипедистка?- У вас сильные ноги, узкие бёдра, цепкие пальцы, ваши интонации говорят  о том, что вы часто испытываете оргазм. Но главное, в моём кабинете вы  появились на велосипеде.
- Ватсон, где же ваша красивая трость с золотым набалдашником?- Вот она, у меня в руке.- Но она же без набалдашника!- Увы, Холмс, трость была слишком длинной. Пришлось её обрезать.- Дорогой Ватсон, но зачем же вы обрезали трость сверху, а не снизу?- А зачем было обрезать её снизу?! Снизу она мне не мешала!
- Холмс, объясните мне - почему эта молодёжь грабит магазины? Чего им  ещё не хватает, Британия же всё им дала в компенсацию за колониальное  прошлое?.- Элементарно, Ватсон! Надо еще дать им дубиной по бестолковым головам,  чтобы ценили полученное!
- Это, конечно, не мое дело, Холмс. Но мне показалось, что в последнее  время ваши ночные скрипичные концерты стали меньше нравиться миссис  Хадсон.- Бросьте, Ватсон. С чего вы взяли?- По крайней мере, так сказано в записке, которую я обнаружил двадцать  минут назад на столе в гостиной.- Так давайте спросим у самой миссис Хадсон!- Боюсь, что это будет не просто сделать, Холмс. Сначала вы должны мне  помочь вынуть ее из петли, на которой она висит в своей комнате.
- Холмс, слышали новость: одна русская балерина заявила, что занимается  дружеским сексом со своим бывшим мужем. Что бы это значило?- Элементарно, дорогой Ватсон: до развода у них был вражеский секс!
- Скажите, Холмс, почему в России на пасхальных яйцах пишут буквы "Х" и  "В"?- Элементарно, - Холмс и Ватсон...
- Ватсон, как вам на вкус собака Баскервилей?- Я ее не ел, Холмс.- А миссис Хадсон говорит, что ели.- Почему вы верите ей, а не мне, Холмс?- Потому, что готовит еду она, а не вы.
Шерлок Холмс и его друг доктор Ватсон ведут беседу у камина.- Холмс, как вы думаете, кем на самом деле был ужасный Джек Потрошитель?  – задает вопрос доктор Ватсон.- Судя по тому, как ловко и безжалостно этот маньяк разделывал свои  жертвы, несомненно что он - медик. Чудовище в человеческом облике,  прикидывающееся добропорядочным обывателем,- отвечает Холмс, задумчиво  глядя на Ватсона.- Скорее уж это бывший полицейский или сыщик. Особенно если принять во  внимание, как ловко ему удавалось ускользать сухим из рук Скотланд-Ярда.  И, несомненно, женоненавистник – известно, что его жертвами были падшие  женщины.- Весьма любопытная гипотеза, Ватсон, - сухо отвечает Шерлок Холмс. А  кстати, куда это запропастилась в столь поздний час наша хозяйка,  милейшая миссис Хадсон?- Похоже, что общение с двумя столь незаурядными джентльменами, как мы с  вами, Холмс, не прошло для нее бесследно. В последнее время эта  почтенная леди ведет себя крайне эксцентрично!- И в чем же это проявляется, Ватсон?- Она подолгу нюхает ваш кокаин, а потом, надев дорожный костюм, уходит  в совершенном одиночестве бродить по трущобам ночного Лондона. Да еще и  зачем-то прихватывает с собой ваши накладные усы и бороду и мой  чемоданчик с хирургическими инструментами!
Ватсон женился и, оставив жену, на несколько дней уехал. Вернувшись, онобращается к Холмсу:- А чем вы занимались, Шерлок, во время моего отсутствия?- Мне не хочется отвечать на этот вопрос, Ватсон.- Можете себя не утруждать, я уже догадался.- Ватсон, а хотите, я узнаю, верна ваша догадка или нет?- Что ж, попробуйте, Холмс.- Ватсон, вы все еще считаете меня своим лучшим другом?- Да, Холмс, несомненно.- Тогда, уважаемый Ватсон, ваша догадка неверна.
Шерлок Холмс:- Ватсон, вы вчера по пьяне выдули бутылку конского возбудителя?Ватсон печально:- Как вы догадались?- Я никогда не видел миссис Хадсон такой счастливой.
Шерлок Холмс и Ватсон ужинали в дорогом ресторане. Еда оказаласьсовершенно невкусной, поэтому Ватсон был крайне удивлён, когда Холмссказал официанту:- Передайте, пожалуйста, мои поздравления повару, - а затем добавил: -  Ему невероятно повезло, что его взяли сюда на работу.
Разгадана тайна скрипки Шерлока Холмса: тихими зимними вечерами её звукиразносились по ночному Лондону, и от этого у хулиганов отнимались ноги,у грабителей опускались руки. Насильники тоже были недовольны.
Холмс, сидя с трубкой в кресле и читая газету:- Ватсон, вы можете себе представить, что для изготовления кисточек  ежегодно требуется две тысячи верблюдов.- Это просто поразительно, Холмс, чему только не научат животных в наши  дни.
- Дорогой Ватсон, обратите, пожалуйста, внимание вон на ту собаку,  которая незаметно держится за нами уже с полчаса. Ну, да, на ту. Видите,  к ее хвосту привязана сковородка, а на ошейнике висит большая табличка  "Холмс и Ватсон - мошенники и педерасты".- Но что все это может значить, Холмс?!- Я думаю, друг мой, кто-то тонко дает нам понять, что для него больше  не секрет, кто мы с вами на самом деле.
- Не кажется ли вам странным, Холмс, что вон у той вороны, сидящей на  скамейке, на носу – пенсне?- Нисколько, Ватсон. Дело в том, что с прошлого понедельника раздел  частных объявлений "Таймс", который она просматривает, стали печатать  чрезвычайно мелким шрифтом.
- Ватсон, вы опять курите русские сигареты?- Но как вы догадались, Холмс?- Элементарно, друг мой! Дым коромыслом.
- Послушайте, Холмс, что пишут газеты: скандал в Букингемском дворце.  Королевская охрана на службе играет в карты и торгует порно! Что  скажете?- Элементарно, Ватсон! Это плохо.- Плохо?! Нет, это возмутительно!- Возмутительно, дорогой Ватсон, если бы это было порно королевы!
- Холмс! Почему эти люди бегут перед нашей машиной?- Это же элементарно, Ватсон! Вы уже полчаса едете по тротуару.
Купила на днях диск с обожаемам моими дочками телесериалом про ШерлокаХолмса. Тем самым, классическим, с Ливановым и Соломиным. Ну грешная яженщина, жадная, покупала заведомую пиратину, все свалив на злойкризис... В электричке от нечего делать решила прочесть аннотацию наобороте упаковки, хотя, казалось бы, что там нового увидишь? ТАКУЮклассику знают все. Далее цитата:... Ватсон приезжает в Лондон и селится в маленьком домике наБейкер-стрит, хозяйка которого - милая чудаковатая старушка МИССМАРПЛ...Занавес. Классики английской детективной литературы дружно перевернулисьв гробах...
Сэр Генри Баскервиль:- Доктор Мортимер, вы уверены что Шерлок Холмс справится с нашим делом  лучше, чем Герасим?
- Ватсон, у меня для вас две новости: хорошая и плохая. Сначала плохая:  наш дом сносят.- Как?!- Бульдозером. На его месте будет рюмочная.- А хорошая?- Хорошая, Ватсон! Хорошая, уютная и недорогая рюмочная.
- Холмс, как вы отличаете россиян от марсиан?- Это же элементарно, Ватсон! У марсиан морда красная до безобразия,  а у россиян - после...
— Я вам звоню из Иерусалима, Холмс. Я путешествовал вместе с тещей.  И она скоропостижно скончалась.— Мои соболезнования, Ватсон. Я знаю, вы с ней были не в лучших  отношениях, но тем не менее...— Холмс, я хочу спросить вашего совета. Если ее хоронить в Англии,  то только за перевоз тела требуют три тысячи фунтов. В то время,  как за похороны на месте берут только пятьсот.— Везите ее в Англию. Там, где вы сейчас находитесь, однажды был  случай. Похоронили, а через три дня покойник воскрес. Вам это  нужно, Ватсон?
— Вы слышали, Ватсон, Абрамович покупает еще одну футбольную команду.— Вы ошибаетесь, Холмс. У него тяжелое финансовое положение. Настолько  тяжелое, что русское правительство выделило ему значительную ссуду.— Вот именно на эту ссуду он и покупает команду.
— Слышали ли вы, Холмс, про кота Баскервилей?— Нет.— Это ужасный зверь, Холмс. В пять раз больше собаки, полосатый, с  огромными когтями и клыками, невероятно прыгучий.— Этот зверь называется тигр, Ватсон.
Ватсон звонит Холмсу:— Я вчера был у миссис Хадсон. Она сдала наши комнаты двум милым  пакистанцам. Они, вероятно, фотографы или художники.— Почему вы так думаете, Ватсон?— Несколько лет назад я видел у них фотографии двух нью-йоркских  небоскребов, а теперь у них фотографии гостиниц в Бомбее.
Холмс и Ватсон совершают путешествие на яхте по океану.Ватсон смотрит в бинокль и обращается к Холмсу.— Мы опять проплываем мимо острова, не обозначенного на карте. Там опятьпо берегу бегает какой-то обросший волосами человек, размахивает рукамии что-то кричит. Как вы думаете, Холмс, что он хочет?— Я думаю, Ватсон, он недоволен тем, что мы слишком близко подплываем кего острову.
Ватсон звонит Холмсу:— У меня заболел пудель. Помнится вы говорили, что у вас болел ваш  спаниель. Что вы предпринимали?— Я дал собаке диметилизоглюконат.Через день Ватсон снова звонит Холмсу:— Я дал пуделю этот глюконат и он сразу сдох.— Мой спаниель тоже сдох сразу.
Ватсон возвращается из турпоездки в Россию.— Вы знаете, Холмс, там меня все принимали за сэра Артура Конан-Дойля.  С десяток дам сразу же захотели выйти за меня замуж.— Не обольщайтесь, Ватсон. Они наверняка хотели выйти за вас замуж по  расчету. Как их фамилии?— Первых трех помню. Устинова, Донцова, Маринина...
Остановились Холмс и Ватсон в гостинице. Утром Ватсон жалуется:— Ночью с двух до трех кто-то стучал снизу палкой.— Это ужасно, — отвечает портье, — господин Шерлок Холмс не смог заснуть?— К счастью, в это время он обычно играет на скрипке.
Как Вы думаете, Холмс, чем геи отличаются от пидарасов?- Элементарно, Ватсон. Геями рождаются, а пидарасами становятся. В  основном, после назначения на должности государственной гражданской  службы, - добавил знаменитый сыщик, бросив короткий взгляд на  Лейстрада.
- Холмс, объясните мне, почему в РС ставят двухядерные процессоры? Ведь  99,9% программ не могут использовать второй.- Элементарно, Ватсон! Первый процессор использует юзер, а на втором  работает хакер. Так они не мешают друг другу.
Исследователь творчества Конан Дойля, филолог Вася Пупкин, разведясь сженой, методом научной дедукции доказал, что собака Баскервилей быласукой.
Однажды инспектор Лестрейд был в гостях у Шерлока Холмса и доктораВатсона. В ходе разговора Ватсон спросил:- Скажите, инспектор, какую фразу вам приходилось в жизни чаще всего  произносить?Лестрейд сказал:- Это требование: "Именем королевы, откройте!"Тогда спросил Холмс:- А какую самую запоминающуюся фразу вы произнесли только один, но  незабываемый раз?И Лестрейд сказал:- Когда однажды на девонском пляже почтенная леди расстегнула купальник,  я потребовал: "Именем королевы, закройте!"
Профессор Мориарти, прогуливаясь вечером по болотам, видит собакуБаскервилей, с ужасным воем убегающую от какого-то странного человека.- Не иначе, мистер Шерлок Холмс вышел на охоту, - говорит с усмешкой  Мориарти.- Если бы Холмс... Сам Герасим, из новых русских.
Вечер в квартире Шерлока Холмса.- Холмс, как вы думаете, кем на самом деле является Джек Потрошитель? –  задает вопрос доктор Ватсон.- Существует версия, мой друг, что этот маньяк – медик. Судя по тому,  как он умело разделывает свои жертвы, она представляется мне весьма  правдоподобной.- Скорее уж это бывший полицейский или сыщик, - если принять во  внимание, как ловко ему удается ускользать из рук Скотланд-Ярда. Притом  женоненавистник – известно, что его жертвами становятся исключительно  падшие женщины.- Весьма любопытная гипотеза, Ватсон, - сухо сказал Шерлок Холмс. - А  кстати, где пропадает в столь поздний час наша хозяйка, добрейшая миссис  Хадсон?- Похоже, что долгое общение с двумя столь незаурядными джентльменами,  как мы с вами, не прошло для нее бесследно. В последнее время эта леди  ведет себя крайне эксцентрично!- И в чем же это проявляется?- Она целый вечер нюхает кокаин, потом надевает ваш дорожный костюм и  отправляется в одиночку гулять по ночному Лондону. Да еще зачем-то берет  с собой мой чемоданчик с хирургическими инструментами!
- С вас 283 рубля. Завернуть?- А? Нет, не надо, просто в пакет положите... Один вопрос - гарантия  есть?- Простите, а для какого случая гарантия?- Ну, если не прочитается?- То есть как?- Ну несовместимость требований, например... Брак там, туда-сюда...- Вся прогрессивная молодежь в курсе, что обычно сначала туда-сюда, а  потом брак. В худшем случае... Не прочитается... А, я понял - вы по  профессии, как бы это сказать, минимум продвинутый пользователь?- Да, я программист. Но как вы догадались?- Молодой человек, будь на моем месте Шерлок Холмс, он бы сказал - по  очкам, грязным джинсам, торчащему из кармана рюкзака винчестеру, трем  бутылкам пива в руках и клавиатуре под мышкой. Но я не он.... И все  намного проще. Это бумажная книга, она обязательно прочтется...
История похожа на сюжет из "Ералаша", но была на самом деле. Гуляет этозначится жена с собакой( Черный терьер), для тех кто не в курсе собакаочень крупная и сильная, пес наш добродушный и послушный поэтому гуляембез поводка. Ходят они каждый сам по себе и тут жена слышит что сзадикто-то бежит, обрачиваеся, солдатик из ларька в часть спешновозвращается, причем перпендикулярно ей и на приличном расстоянии, а заним огромными скачками наш песик. Зрелище то еще, почти собакаБаскервилей. Жена с перепугу(а мало ли что псу не понравилось)во всегорло орет-"Стоять, стоять я сказала!", и пес послушно исполнил команду,а заодно и солдат встал по стойке смирно. Постоял служивый немного,посмотрел на право на лево, никого из офицеров не увидел и спокойнопошел дальше, а о том кто у него за спиной был ему рассказал дежурный поКПП который всю эту картину наблюдал. Жена же пришла домой не веселая ине испуганная, а злая. Ей почему-то очень не понравилось что мужикипившие пиво на скамеечке и все это видевшие ржали так что чуть несвалились с это саиой скамеечки.
Утро на Бейкер Стрит. Доктор Ватсон читает газету.- Скажите, Холмс, почему в Грузии стали так часто видеть неопознанные  самолеты?- Это элементарно, Ватсон, наступил сезон молодого вина.                                                               Bobrus.
- О что это за леденящие душу протяжные заунывные звуки?- Это баян Баскервилей, сэр.
Вспомнил Ватсон, что он доктор и решил отучить Холмса курить трубку –поковыряв у себя в дупле трубкой, положил ее на камин. Шерлок Холмскурить не бросил, а Ватсон к трубочке-то пристрастился.Был у меня один знакомый, Витя – богатырского телосложения человек,килограмм под 120 и ростом под метр. Силу свою контролировал с трудом,то диван сломает (любил он, знаете ли, бухаться на сей предмет мебели),то, перепутав в незнакомой квартире направление открывания двери –выдирал ручку "с мясом" (э, дверную, не свою). Такой вот атлет,настоящий Портос, только что без усов, но волосы по плечи, да, гигант ипожрать любил, но шляпу не носил. Любил очень зиму – ему тогда не жаркобыло, и курить.Так вот женился он, жена решила отучить его от курева. Чего только непробовала, и к доктору водила, и чай он всякие пил, хотя любил пиво –кружку секунд за 5 выпивал. Где-то жена его прочитала, что очень хорошопомогает бросить курить следующий способ – надо в течение короткоговремени выкурить пачку сигарет. Человека начинает сильно тошнить, ичерез это вырабатывается отвращение к курению, только обязательнонатощак. Подготовила психологически Витю, типа в субботу займемсялечением. Но, поскольку женаты они были не долго, то всех проявленийВитиного характера она еще не знала.Витя, готовясь к экзекуции, подготовил себя несколькими литрами пивка -есть же нельзя. Ну и начал усиленно дымить (да, жена не сказала Вите овозможных последствиях, боялась, что не согласится) – через некотороевремя его действительно замутило, но как ответственный подопытныйпродолжил. Кода Витя понял, что все – кранты, понеслось - он как дикийслон ломанулся в туалет, но по дороги ему попалось слишком много мебелии дверей (у них курили по всей квартире). В результате, он оторвал ручкиу кресла на котором сидел, завалил стол с компьютером, вырвал ручкудвери туалета и, поскользнувшись, лбом разнес унитаз вдребезги. Причемвсе это мы узнали от него – как-то под пиво мы его раскололи – чем емуудалось разбить унитаз.Кстати, Виктор курить бросил, а вот жена его почему-то задымила.
- Холмс! Вам не странно, что в нашей округе вдруг стало не слышно про  собаку Баскервиллей!- Да, действительно! Я думаю, Ватсон, нам надо обсудить этот вопрос за  стаканчиком доброго шотландского виски! Кстати, тут недавно открылся  уютный корейский ресторанчик!
- Ватсон, вот я смотрю на вас и думаю... Вы что, гей?- Но... но как вы узнали, Холмс?- Узнал? Я просто спросил.                                              Роберт Куперман, Бруклин
А вы знаете, что Муму поймала золотую рыбку, загадала желание и сталасобакой Баскервилей!
Тихим вечером Холмс и Ватсон греются у камина.- Ватсон, сегодня я видел у вас на ботинках крупицы песка. Вы что, гей?- Но почему, Холмс?- А почему бы и нет, Ватсон?
Сенсация! Первое издание Конан-Дойля на корейском. Читатели внедоумении: что там за проблемы у Баскервилей?                                             Роберт Куперман, Бруклин
Американские журналисты проводят на улицах российского городасоциологический опрос по теме "ваше отношение к политкорректности".Отвечает один из опрошенных:- Американская политкорректность мне совсем непонятна: мало того, что у  вас негры в фильмах являются Рыцарями Круглого Стола, мало того, что у  вас женщины в спецназе, а Шерлок Холмс - голубой, так еще у вас и  президент выбран из числа слабоумных...
- Ватсон, вам опять снилась собака Баскервилей?- Почему вы так решили, Холмс?- Вчера ночью из вашего дома снова раздавались крики.- Да? И что же я кричал?- Что ты делала с сэром Генри, сука?!
- Холмс, как вы думаете, почему страшное фиолетовое лицо, котороеплавает по воздуху в нашей гостинной, корчит мне такие страшные рожи?- Я думаю, Ватсон, оно сердится потому, что это был МОЙ кокаин.
- Вот хорошо было бы, Холмс, если бы нашлось вдруг такое средство, чтобы  преступников переделывать. Вот берем вора, кровавого убийцу, бандита,  и ррраз! - становится честным человеком, опорой общества...- Да что ж вы, Ватсон! А честные демократические выборы вам чем не  подходят?
- Ватсон, как вы думаете, зачем Россия оплачивает содержание Совета  Европы?- Но Холмс, ведь Совет Европы только и делает, что заботится о правах  человека в России. Кому же за это платить?- А почему бы просто не отдать эти деньги российским правозащитникам?  Вот смотрите. Когда Россия делает финансовое вливание в Совет Европы,  расходы других его членов, в частности, нашей дорогой Англии,  сокращаются. Правильно?- Да.- В английском бюджете появляются лишние деньги, которые тратятся, в  частности, на разведку. Вы следите за моей мыслью?- Да.- В бюджете английской разведки появляются дополнительные средства,  которые тратятся, в частности, на российских правозащитников. Вам  понятно?- Да.- Вот и спрашивается: зачем России гонять деньги по Европе и оплачивать  зарубежных бухгалтеров, если можно передать их напрямую, чтобы без  потерь защищать права человека?
- Ватсон, а что это вы курите? Дайте угадаю - табак "Королева Вирджиния"  с листочками вишни, из юбилейного выпуска в бархатной упаковке?- Поразительно, Холмс! Как это вы угадали?- Ей-богу, Ватсон! Ну не миссис Хадсон же спиздила из моей комнаты  последнюю пачку!
К Холмсу приходит посетитель в потертом костюме и просит помощи. Холмсне отказывает. Когда клиент уходит, Ватсон набрасывается на Холмса:- Вы же никогда не помогали бедным!- А он не бедный, у него 1000$в кармане было!- ???- А давайте пересчитаем вместе!
Новости старого доброго английского интернета :- На сайте www.овсянка.сэр появился рецепт от доктора Ватсона "Как  приготовить сэра Генри к завтраку после встречи с @ баскервиллей".- При раскопках в районе Камелота обнаружен компьютер короля Артура с  круглым рабочим столом.- Инспектор Лестрейд арестовал двух мертвецов, подозреваемых в  распространении интернет-червей.- На сайте www.baskerville.gav появилась Костевая Книга.- На английских форумах теперь можно обходиться без пароля. Достаточно  ввести слово джентльмена.
- Послушайте, Холмс, как вы думаете: почему Абрамович, далеко не самый  богатый человек в мире, занимает первое место по расходам?- Это элементарно, Ватсон. Богатые люди скупы - чем богаче, тем скупее.  А у Абрамовича нет психологии богатого человека. У него психология вора:  «украл - выпил - в тюрьму». Сейчас он находится на стадии «выпил» и,  естественно, до перехода на стадию «в тюрьму» старается успеть «выпить»  побольше.
Узнал как-то Шерлок Холмс о гениальном открытии Менделеева и приехал вРоссию, чтобы поговорить с великим химиком.- Дмитрий Иванович, даже я со своим дедуктивным методом не смог заметить  закономерности в свойствах химических элементов. Как же это удалось Вам?- Это же элементарно, Холмс! Отведайте моей водки, еще и не такое  увидите!
- Холмс, вы слышали, что «Россия должна подружиться с США»?- Знаете, Ватсон, тот, кто предлагает вам подружиться с людоедом, либо  дурак, либо рассчитывает поживиться объедками.
"Холмс курит трубку очень много"Так думал Ватсон,удручен"Ему на кладбище дорогаКогда курить не бросит онЯ ж равнодушным не останусь"И что придумал,пидор@с!Мундштук себе засунул в анусИ провернул там пару разПрошло семь месяцев,иль восемьИ я открою вам секрет:Ту трубку Холмс давно уж бросилА Ватсон с ней играться - нет.
- Скажите, Холмс, а почему нынешний президент США глуп, как дерево?- Ну, это же совсем элементарно, Ватсон. Вы на инициалы его посмотрите.  ДУБ - он и в африке дуб.
Доктор Ватсон, читая газету: - Холмс, вот тут пишут, что на Чубайсаопять было покушение, но он опять уцелел. Как вы считаете, кто на негомог покушаться – профессор Мориарти или Джек-Потрошилель ?Холмс: - Ни тот, ни другой.- Тогда кто же ?- Это элементарно, Ватсон. Запомните, что из 99% подобных покушений,  когда объект покушения остается жив, покушение заказывает он сам.- А оставшийся 1% ?- Офицеры вермахта и подобные им неудачники.
- Послушайте, Холмс. Как вы думаете: если страны – экспортеры нефти  откажутся сбивать цену, будет ли это расцениваться Америкой как прямая  военная агрессия?- Ну что вы, Ватсон! Конечно, нет. Это будет расцениваться как нарушение  прав человека: Джордж Буш, что бы там ни говорили, ведь тоже человек. А  нарушать права человека Америка никому не позволит!
Холмс и Ватсон, пьяные до последней возможности, идут по улице ивстречают молодую девушку. Ватсон начинает приставать: "Девушка! Как васзовут?" Та, не останавливаясь, молча показывает им средний палец.Ватсон возмущенно:- Холмс, что это значит?!- Элементарно, Ватсон! Девушка - глухонемая испанка, и зовут ее -  Хуанита!
-Холмс, почему в США не происходит революций?- Это же элементарно, Ватсон! Если бросить лягушку в горячую воду, она  постарается выпрыгнуть. А если положить лягушку в кастрюлю с холодной  водой и начать постепенно ее нагревать, лягушка ничего не заметит...
- Послушайте, Холмс. Как вы думаете: почему Америка интересуется  соблюдением прав человека в других странах, а другие страны не  интересуются соблюдением прав человека в Америке?- Это элементарно, Ватсон. Когда на темной улице вас останавливает  бандит и, размахивая ножом, требует кошелек - вы же не задаетесь  вопросом: "А хороший ли он семьянин?"
Доктор Ватсон вернувшись домой натыкается на Холмса:- Ватсон, вы сегодня были на Майдане и поддерживали Ющенко.- Совершенно верно, но как Вы догадались?- Это элементарно. У вас повязан оранжевый шарф и карманы набиты  апельсинами.- Браво, Холмс!!! И я рад что мы победили, а Вы?"Поживем, увидим", подумал великий сыщик комкая в кармане бело-голубойфлажок...
- Холмс, вы читали последнюю новость в "Таймс"? Можете себе представить,  что наши солдаты в Ираке скоро будут носить только шелковые трусы!  Оказывается, они гораздо удобнее и практичнее!- Конечно, Ватсон! Но самое важное в этой новости, согласитесь, это то,  что трусы из шелка быстро сохнут. Ведь война в Ираке только  начинается...
"Во поперло так поперло!" - подумала собака Баскервилей, заметив,что вслед за Герасимом по тропинке понуро бредет академик Павлов.
Ватсон спрашивает у Холмса:- Я понимаю почему вор взял из сейфа деньги и драгоценности. Но зачем  он забрал жену лорда?- Элементарно, Ватсон! Чтобы лорд его не искал!                                                                jonas
Шерлок Холмс и Доктор Ватсон сидят, курят анашу.- Послушайте, Ватсон! Что у вас за странное имя - Доктор?                                    smoke www.mitinka.ru
- Ватсон, отчего наша мисс Хадсон такая счастливая?- Дорогой Холмс, вы же сами сказали, что ее давно пора вздрючить.- Я имел ввиду за нерадивость, мой друг.
Тихими зимними вечерами Шерлок Холмс играл на своей скрипке для миссисХадсон.Звуки скрипки разносились по ночному Лондону, и от этого у хулигановотнимались ноги, у грабителей опускались руки.Насильники тоже были недовольны.
- Ватсон, дружище, вы приготовили большую клетку, как я вас просил? -  спросил Шерлок Холмс.- Приготовил. Но Холмс, объясните мне, зачем нам эта клетка?- Помилуйте, Ватсон, мы же джентльмены! Сер Генри Баскервиль с нами  расплатился?- Расплатился!- Значит, пора перевозить собаку на другое болото, к другому сэру …(С) Робинзон ОдЕсский
Ватсон с приятелем (не Холмсом) набрались по брови, пошли на болота этойсамой трясины, поймали собаку Баскервилей и поимели ее. Утром Ватсонвыходит в коридор, встречает Холмса. Ватсон:- Шерлок, а знаете, что мы вчера делали?- Я полагаю, насиловали собаку Баскервилей.- А как вы догадались?- Идиоты! Где вы видели собаку с трубкой?
- Шерлок Холмс, вы с вашими талантами давно могли бы упрятать за решетку всех лондонских преступников. Почему вы этого до сих пор не сделали?- Элементарно, Ватсон! Если я это сделаю, то у кого я буду покупать опий  для своей трубки?
Сидят у камина Шерлок Холмс и Миссис Хадсон. Шерлок Холмс говорит:- Миссис Хадсон, подайте, пожалуйста, бренди!- Бог подаст.- Бога нет, миссис Хадсон!- Бог есть, мистер Холмс!- Бога нет!- Нет Бога - нет бренди!!!
Шерлок Холмс и доктор Ватсон склонились над трупом собаки Баскервилей.- Холмс, почему ее видно в темноте?- Элементарно, Ватсон. ПедиГри - ваша собака светится здоровьем.
"Ну-Ну", - сказала собака Баскервилей, встретив Герасима.
- Холмс, вот вы так любите прийти с улицы, помыть руки с мылом, выпить  чашечку кофе и присесть у камина с трубочкой первоклассного турецкого  табака. А представьте себе, что вдруг исчезнут мыло, кофе, табак!  Как вы тогда будете жить?- Ватсон, я вам уже говорит: мы никогда не поедем в Россию!
Бейкер-стрит. Шерлок Холмс и доктор Ватсон сидят в глубоких креслахперед камином. Холмс задумчиво курит трубку, а Ватсон читает своемудругу новости из "Таймс".- Холмс! Вы только посмотрите, эти негодяи из "Таймс" опять назвали вас  наркоманом! Это возмутительно!- Милый Ватсон, не горячитесь, могло быть и хуже. Например, они могли  назвать меня "голубым"...И доктор Ватсон в который раз удивился проницательности своего друга...а ведь действительно могли...
Купил новый русский замок Баскервилей. Вечером говорит своему дворецкому:- Слышь! Организуй-ка мне завтра с утра какую-нибудь певичку для  развлечения. Только чтобы она была в лучших английских традициях!На следующее утро в столовой распахивается дверь и дворецкий объявляет:- Овсиенко, сэр!
Шерлок Холмс просыпается утром и говорит Ватсону:- Вы смотрели всю ночь порнуху.- А как вы догадались, Холмс?- Во-первых, у вас глаза красные.- Правильно, а во-вторых?..- А во-вторых, у меня больше ничего нет.
Сидит в английском пабе теплая компания.Вдруг один философически спрашивает:- А вот интересно, джентлемены, почему Шерлок Холмс  так и не был женат?Другой:- Но это же элементарно....!Все хором:- Ватсон ?????????(КВН)
Умер Шерлок Холмс, попал в рай. Hа вратах стоит апостол Петри спрашивает его:- Ты кто?- Я самый лучший сыщик в мире.- Тогда пойди и найди мне в раю Адама и Еву, а то народу там много,  а я их найти не могу.Шерлок Холмс уходит, через день приводит парочку и говорит:- Это Адам и Ева.- Как ты узнал?!- Это элементарно - они оба без пупков.
Как-то Шерлок Холмс и доктор Ватсон поехали путешествоватьна велосипедах. Застала их ночь в дороге. Решили заночевать.А палатки-то забыли! Hу и решили велосипеды поставить шалашиком (/) ,а сами между ними.Hу, ночью Ватсон будит Холмса и говорит:- Шерлок, вы знаете, мне почему-то дует!- Это элементарно, Ватсон, с вашей стороны не хватает нескольких спиц!
- Почему вы не женитесь, Холмс?- Это создает кучу проблем, Ватсон. Представьте, вы сидите после  трудного дня в кресле, отдыхаете, читаете газету. Вдруг за парадной  дверью слышите голос жены и одновременно за черным входом раздается  лай вашей собаки. Кого вы первым впустите в дом?- Кто громче кричит, наверное...- Впускать надо собаку, Ватсон. Она перестанет лаять, когда войдет.
Шерлок Холмс встечает Ватсона в холле небезызвестного особняка.Ватсон:- Я шел сюда мимо болот, встретил собаку Баскервиллей.  Мерзопакостней животного я еще не видел!Холмс:- Отлично, Ватсон. Сейчас увидите. Нас ждет САМ СЭР БАСКЕРВИЛЛЬ!(c)AlexA
- Ватсон, я смотрю вы сегодня случайно вляпались левым ботиком в говно?- А вот тут-то ваш дедуктивный метод вас и подвел, Холмс! Я в него  специально наступил.
Однажды Шерлок Холмс трахал миссис Хадсон.- Только не в меня! Только не в меня! - кричала миссис Хадсон.- А в кого же еще? - невозмутимо спросил Холмс, - ведь кроме нас  в комнате никого нет.Однажды доктор Ватсон трахал миссис Хадсон.- Только не в меня! Только не в меня! - кричала миссис Хадсон.- А в кого же еще ? - спросил доктор Ватсон, - ведь кроме нас,  в комнате никого нет.- Ошибаетесь, дорогой Ватсон, - послышался из-за портьеры невозмутимыйголос Холмса.  Однажды Шерлок Холмс трахал доктора Ватсона.- Только не в меня! Только не в меня! - по привычке кричала из-запортьеры миссис Хадсон.
Почему у мужчин пуговицы справа, а у женщин слева?Элементарно Ватсон - Правой рукой растегивать удобнее.
Шерлок Холмс прочитал заметку в газете о своей сметри. Звонит Ватсону:-Послушайте, дорогой Ватсон, вы читали сегодняшний выпуск....-О...Холмс, какое горе, какое горе,примите сердечнейшие соболезнования...Я уже и миссис Хадсон сообщил, как она расстроена...Кстати, Холмс, откуда вы звоните?
Заходит в кабинет Холмса доктор Ватсон в сетке от пчел на голове.Холмс:-Ватсон, вы прикрылись сеткой, чтобы вас пчелы не покусали?-Нет, уважаемый, впервые ваш дидуктивный метод вас подвел,-снимаетсетку, все лицо опухшее,- Я надел сетку потому,что пчелы меня уже покусали...
Ватсон: Холмс, какой секс предпочитают женщины, а какой мужчины?"Холмс:  Женщины любят секс по телефону, а мужчины - секс по интернету.Ватсон: Но почему, Холмс?Холмс:  Элементарно, Ватсон. Женщины любят ушами, а мужчины -глазами.
Ватсон спрашивает у Холмса:- Холмс, как Вы думаете, почему у женщин волосы на лобке  мягкие и шелковистые, а у мужчин  - жесткие и колючие?- Сосите, Ватсон, и не п$%дите!
- Добрый вечер, уважаемые леди, - сказал Шерлок Холмс, проходямимо скамейки, на которой сидели три женщины и ели бананы.- Вы их знаете? - спросил его доктор Ватсон.- Нет, - ответил Холмс, - я никогда не встречал эту монашенку,  проститутку и молодую жену, мимо которых мы только что прошли.- Дааа.. Холмс, вы не перестаете удивлять меня. Как вам удалось  установить это?- Элементарно, мой дорогой Ватсон. Монашка ела банан, держа его  в одной руке и пользуясь  пальцами другой для отламывания  маленьких кусочков.- Проститутка  же, - продолжал Холмс, - схватила банан обеими  руками и впихнула его весь себе в рот.- Невероятно! - восликнул Ватсон, - но как вам удалось узнать,  что третья только что вышла замуж?- Потому, - ответил Холмс, - что она держала банан в одной руке,  а другой толкала свою голову в его направлении.
Девушка посылает объявление в брачную газету:``Ищу мужчину, умного как Шерлок Холмс и красивого как Др. Ватсон.``Вскоре приходит ответ:``Я, конечно, не такой умный как Шерлок Холмс, не такой красивыйкак др. Ватсон, но зато ебусь я, как собака Баскервиля!``
К Шерлоку Холмсу пришел посетитель в потертом костюмчике,помятом цилиндре и в рубашке с потрепанными манжетами, истал просить о помощи. Холмс ему отказал. Когда посетительушел, Ватсон набросился на великого сыщика:- Вы же никогда не отказывали в помощи бедным!- Да, но он не был бедным. У него в кошельке было 125 фунтов  и 12 пенсов.- Откуда вы знаете?- А давайте пересчитаем вместе...
- Я вижу, вы только что из Афганистана.- Как вы догадались ?- Это элементарно, Ватсон! Вы в цинковом гробу!
Шеpлок Холмс спpашивает у доктоpа Ватсона:- Ватсон, чем по-вашему наполнены шаpы в CorelDraw?- Известное дело, Холмс, водоpодом!- Как вы догадались?- Да у меня вчеpа Corel пиз@#$улся - пол-Винды снесло нахрен...
Возвpащаются как-то домой Шеpлок Холмс и доктоp Ватсон.Холмс говоpит Ватсону:- Доктоp Ватсон, а вы знаете, нам за этим yглом дадyт пи$%$#лей.Hy и точно, как зашли за yгол, налетала кyча pебят и их избили.Уже подползая к домy, Ватсон спpашивает Холмса:- Холмс, а откyда вы это знали? Ваш дедyктивный метод?- Какой, к чеpтy, метод. Я вчеpа там вые$%$#лся, - ответил Холмс.
Холмс и Ватсон, идя по лесу, натыкаются на большую кучу дерьма.- Ватсон, вы видите эту кучу? Знаете, что это?- Нет, Холмс.- Здесь мы с сэром Генри вчера увидели собаку Баскервилей!- А почему здесь только одна куча?- Потому что я, в отличие от сэра Генри, все-таки успел снять штаны!
Шеpлок Холмс и доктоp Ватсон pасследуют огpабление.- Ватсон, так это к вам сегодня утpом подбежал какой-то  обоpванец, поставил подножку, выбил зуб и выpвал золотые часы?- Да, Холмс, но... как вы это узнали?- Элементаpно, Ватсон: во-пеpвых, вы тут же закpичали ``Холмс,  на помощь!``, во-втоpых, на часах была даpственная надпись  ``Доктоpу Ватсону от леди К.``, и, в-тpетьих, у вас в pуках мой  воpотник.
Шеpлок Холмс:- Ватсон, я вижу, вы пеpеволновались сегодня утpом...- Блестяще, Холмс! Снова ваш дедуктивный метод?- Гм... вы забыли надеть бpюки, Ватсон.
Пpогуливаясь по улице, Холмс с Ватсоном слышат:- УУУУУУУ!!Ватсон спpашивает Холмса:- Холмс, это воет собака Баскеpвилей?- Hет, Ватсон, - невозмутимо отвечает Холмс. - Это сэp Генpи  доедает свою утpеннюю овсянку.
К Шеpлоку Холмсу пpишел посетитель в потеpтом костюмчике,помятом цилиндpе и pубашке с обтpепанными манжетами, и сталпpосить о помощи, но Холмс ему отказал. Когда посетитель ушел,Ватсон набpосился на детектива:- Вы же никогда не отказывали в помощи бедным!- Да, но он не был бедным! У него в кошельке было 123 фунта  и 15 пенсов.- Откуда вы знаете?- Hу давайте тепеpь пеpесчитаем вместе...
Ватсон пpиходит в дом на Бейкеp-стpит. Сидя в кpесле, Холмсговоpит ему:- Все-таки я не понимаю, как вы смогли пpи всей вашей  добpопоpядочности влезть в дpаку на Паpк Лейн.- Hо чеpт возьми, Холмс, как вы об этом узнали?!!- ... у вас на лбу след моего ботинка.
Шеpлок Холмс и доктоp Ватсон отпpавились путешествоватьпешком. В лесу их застает ночь. Поставив палатку, путникилегли спать. Hочью оба пpосыпаются, Холмс спpашивает Ватсона:- О чем вам говоpят звезды над нами?- Они мне говоpят о том, что завтpа будет пpекpасная погода,  а вам?- А мне они говоpят о том, что у нас укpали палатку.
Шерлок Холмс и доктор Ватсон летят на воздушном шаре. Погодапортится, шар несется по ветру с огромной скоростю, оринетацияполностью потеряна...Наконец небо расчищается, Холмс и Ватсон видят под собой залитуюсолнцем природу. На берегу ручейка мужик пасет коров.Когда шар пролетает над мужиком, Холмс обращается к нему:- Любезнейший, не подскажете ли, э-э..., где мы находимся?Мужик обалдело смотрит на Холмса и Ватсона, и, когда шар ужеулетел довольно далеко, кричит ему вдогонку:- Вы находитесь на воздушном шаре!!Холмс:- Все ясно, Ватсон. Мы в России.- Но Холмс! Почему вы решили...- Элементарно, Ватсон. Этот человек - системный программист.  Только системный программист мог дать столь правильный и  при этом столь бесполезный ответ.- Да, но почему вы решили, что мы именно в России?- Элементарно, Ватсон. Только в России системные программисты  пасут коров.
- Как вы думаете, Холмс?- Так ведь это же элементарно, Ватсон!
Идут Шерлок Холмс и Ватсон по лесу и видят огромную кучу говна.- Вот здесь, Ватсон, я впервые увидел собаку Баскервилей.
- Ватсон, что вы думаете, видя эти звезды над нами?- Я думаю о бесконечности Вселенной, о бренности всего  земного, о ничтожности наших людских забот и стремлений...  А вы, Холмс?- А я думаю, какой негодяй свистнул нашу палатку посреди ночи?!
Или вот, сидять, значить, доктор Ватсон (дВ) и молодой ГенриБаскервиль (мГБ), пытаются разогнать тоску шотландским виски.Тут со стороны местных болот слышится зверский рев. Ну,естественно, они решают, что это собака Баскервилей, ``давайтеее поймаем, у меня хлыст - а у меня револьвер``... В общем,добегают они до развалин церкви и видят издающего энти страшныезвуки Берримора.- Что это было, Бэрримор!?- Овсянка, сэр!
Летят на воздушном шаре Шерлок Холмс и доктор Ватсон.Тут вдруг буря заносит их черт знает куда. Видят они внизучеловека. Ш.Х. спрашивает:- Сэр, где мы находимся?- Наверху...ШХ доктору Ватсону:- Математик!- Почему?- Он как всегда прав, но пользы от этого - никакой!