Помню, когда я была мелкой (года 4, не больше) у нас в садике начали подготовку к школе или что-то типа того. В общем, учили считать-писать и так далее. И вот, рисует гадкая воспиталка Катерина Васильевна на доске пять солнышек и просит их сосчитать.Я напрягаю свои крошечные мозгенки и шепчу: "Пять!". И что? Она мне говорит - нет, не правильно! Я: "А сколько тогда?". Она: "Мы еще не прошли число пять, поэтому здесь три солнышка и еще два солнышка, ясно?". Я: "Угу".С тех пор ненавижу математику...
Рассказ знакомого.Как-то играл вратарем за школу в футбол с другой школой. Перед матчем подошла знакомая девочка, которая училась в школе соперников и после небольшого общения подарила мне розу. Я был в легком шоке, но цветок принял.И вот во время игры я вспомнил про подарок и решил его понюхать. И тут у меня пошел постоянный чих. Хоть игру мы и выиграли, но пару голов из-за чиха я пропустил.После игры и сумел узнать, чем обрызгали цветок и оказалось порошком марганца. Действие проходило в середине прошлого века.
В ответ на историю https://www.anekdot.ru/id/1374043/В 20:30 как это обычно случается в воскресенье, подходит старшая дочь и человеческим голосом молвит: пап, к завтрашнему дню нужно выучить стих о войне. Блин! Интернета в те годы ещё не существовало (по крайней мере, я о нём тогда даже не слышал), библиотека, естественно закрыта, дома таких стихов ну точно не отыскать! Несколько секунд думаю и начинаю декламировать "Братские могилы" Высоцкого. Благо, практически все его песни знаю с детства наизусть.Пять минут и дочь запоминает весь текст.На следующий день приходит из школы с заслуженной пятёркой.У меня, честно говоря, были сомнения: всё таки песня, а не стих. Но учительнице очень понравилось. И одноклассникам, кстати, тоже.Было это больше чем 20 лет назад. У дочери уже свои дочери и крошка сынулька, но бывает так же, под вечер (видимо традиция), приходят они к маме и молвят: мам, а нам в школу к завтрашнему дню нужно...
Недавно переехали, и сложилось так, что я не смогла прийти к сыну на 1 сентября, поэтому не видела ни учителей, ни одноклассников ребёнка, никого. Уже 2 сентября, отвела сына в школу и где-то неподалёку вижу молодую девушку, которая направлялась в школу. Она спокойно идёт и в какой-то момент останавливается, тяжело вздыхает и грустно так выдаёт: "Ксюша, ну и нахуя тебе эта школа?". Я посмеялась, забыла. А через пару дней пришла знакомиться с классным руководителем своего ребёнка. Угадайте, кто это был...
Я обычный человек, но у меня есть фанаты. Именно фанаты! Они безумно рады меня видеть, хотят быть похожими на меня. Искренне любят, дарят конфетки и всякие мелочи. Обращаются ко мне за помощью, как будто я гуру всего. Они равняются на меня, я для них самая лучшая. Все хотят меня обнять и идти со мной за ручку. А всё потому, что я учитель начальных классов :)
Ты думаешь, что можешь сделать мне больно? Моя фамилия была первой в списке в школьном журнале.
1 класс: Есть числа от 1 до 10, в принципе, не сложно2 класс: Есть числа больше 10. И даже больше ста.3 класс: Твою мать, это работает и в обратную от нуля сторону!4 класс: Теперь в примерах ещё и буквы!!!5 класс: Между 0 и 1 тоже бесконечность из чисел...6 класс: Бесконечности вправо и влево мало. Нужно добавить бесконечность вверх, вниз, вперёд и назад.7 класс: Цифры были, буквы были, что бы ещё добавить? А давайте-ка порисуем в клеточках и назовём это графиком!8 класс: Больше знаков и букв!9 класс: Ещё больше знаков и букв!10 класс: Переломный момент, когда надписи на доске плавно переходят в смесь цифр, букв и знаков.11 класс: Логарифмируем, логарифмируем да не вылогарифмируемся. Интегрируем, интегрируем да дождь вызываем.1 курс: На ноль делить нельзя, но есть пределы.2 курс: На ноль делить можно, если осторожно.3 курс: Да, в принципе, и корень из отрицательного числа извлечь можно. В этом нам помогут число, которое состоит из других чисел и буковки.4 курс: В надписях, сделанных преподом на огромной доске сквозь строк проглядывает тайна мироздания.5 курс: Узнал про число Грэма, сижу, обняв коленки, осознаю ничтожность пределов своего разума.К слову, есть функция y = x^0. По всей длине она равна 1, но в нулевой точке из-за разных трактовок она либо не существует, либо принимает значение бесконечности.
Ооо, у меня есть история про рыдания и почерк!Мои родители (батя и мачеха, в основном мачеха, конечно) заставляли меня переписывать тетради, если находили в них помарку. Вот прямо бери и переписывай. И переписывала, с рыданиями и слезами, а куда деваться. Потом они на это дело забили, но почерк стал более-менее читаемым. Потом с ним пошли трансформации, то мелкие буквы, то слишком крупные, то с хвостиками, с загогулинами, и примерно лет в 14 стал таким же, как сейчас. Красивым и аккуратным. Родители приписывали это всё себе, вот, мы такие молодцы, всё благодаря нам, пока...(Другая ветка истории)У меня есть старший брат, это сын моей умершей мамы от первого брака. Мама умерла, отец забрал меня, а брата воспитывала бабушка. Я ничего не знала о нем, в смысле, где он и как, пока в 16 лет не узнала место захоронения мамы. Полгода я раздумывала - писать, не писать, нафиг я ему сдалась, а вдруг он переехал, фамилию сменил и тд и тп, прошло-то много лет. Написала.(продолжение основной истории)... пока не пришло письмо от старшего брата.У нас одинаковый почерк. Разница только в написании пары букв, и то, по мелочи.Но его-то тетради никто не заставлял переписывать!Генетика.
- Почему вы выбрали профессию учителя? Вы же ненавидете детей!- В ваших словах полностью отсутствует логика. Я ненавижу детей, поэтому я стал учителем в школе. Если бы я ненавидел всех людей, я выбрал бы профессию врача.
Яков Израилевич был очень смышлёным учеником. Ещё будучи школьником, он смекнул, что если сидеть в каждом классе по два года, то забрать в армию его уже не смогут.
Знакомый рассказал...Пришёл он в школу к товарищу (он там преподавателем работает) поиграть в настольный теннис. Ну, поиграли. Идут обратно в кабинет. По лестнице. Впереди идёт коллега товарища — учительница русского языка и литературы. Очень шикарная в размерах, так что её не обойти. Вот и плетутся они за ней в кедах (в смысле, очень тихо). Она останавливается на этаже, смотрит на стену: там огромными буквами написано древнее русское слово из трёх букв. Она (задумчиво так): - Ну, конечно... Читать, писать его научили. А вот недавно он заглянул к себе в штаны. Ну как с миром такой радостью не поделиться?..
Помню случай из школы. Друг лежал в коме после несчастного случая. Все мы переживали за него, ходили навещать, было ужасно сложно видеть его, напичканного всякими трубочками, датчиками, такого безэмоционального, неживого... Врачи просили просто разговаривать с ним на обычные темы. Одним вечером я сидел у его койки и рассказывал о новостях из школы. И тут само вырвалось: "Кстати, ты Коле давал свой джойстик, наверное, тебе будет неприятно узнать, что он его поломал...". В этот же вечер друг очнулся. И когда врачи привели его в порядок, первой фразой была: "Что он сделал с моим джойстиком?!". На новый джойстик в итоге скинулись всем классом))
У моей одноклассницы, преподающей в Гимназии, учились две девочки из смешанной семьи. Мама - из Тайланда, папа - отечественный. Помимо этих двух девочек, в классах постарше учились ещё  двое  их детей - мальчик и девочка. Мама - довольно нетипичной внешности, высокая для Тайланда и очень хорошо сложена. А папа появлялся в школе в среднем раз в год, не чаше. Никаких особых событий со всеми этими детьми не происходило - школьники как школьники. Но вот настал день выпуска младших дочек. Девушки - красавицы, в нарядных вечерних платьях, родители при параде. И тут начинается какое то шушуканье, возгласы удивления и движение в зале. По проходу шествует папа в смокинге, а по правую и левую руки - ДВЕ АБСОЛЮТНО ОДИНАКОВЫЕ БЛИЗНЯШКИ -ЖЕНЫ.P.S.  Мужик приехал в тай и влюбился в местную девушку. Прям вот оочень влюбился. Познакомился с родителями. Сестра начала истерить и рыдать о разлуке. Отец тоже не хотел их разлучать так как они все время были вместе. В итоге мужик решил жениться на обеих. В РФ с одной расписался, получили гражданство, затем развелся и женился на второй. Живут все вместе, но дабы не шокировать общественность - выходят по делам  по очереди. Жен зовут одинаково. Дети приучены не рассказывать окружающим чт мамы две, а говорить только о своей маме и о своем папе. (Навеяно https://www.anekdot.ru/an/an2106/o210607;100.html#9)
Сын попросил меня рассказать о советской школе. В памяти, как в калейдоскопе, замелькали образы: парты с откидными крышками, промокашки, игры в этикетки на подоконниках, буфет, где продавали коржики, октябрятские значки, пионерские галстуки… И тут я вдруг вспомнил о странной привычке советских школьников жевать кончики этих галстуков. Более того, я отчётливо вспомнил их... вкус! Этот солоноватый вкус красно-оранжевой ткани из ацетатного шёлка.Подумалось, что человеческая память — воистину чудеснейшая штука, раз в состоянии добывать из своих недр такие необычные «ископаемые». Что даже самая забытая, казалось бы, информация на самом деле никуда не исчезает, а словно архивируется где-то на задворках мозга и ждёт своего часа, чтобы в один прекрасный день джинном из бутылки вырваться наружу.
Когда я училась в начальной школе, у нас были старые толстые советские учебники. Портфель от них становился очень тяжёлым. Как-то раз зимой по пути в школу я поскользнулась и упала на спину. Все попытки встать заканчивались неудачей. Я лежала и плакала от беспомощности и страха, что могу опоздать в школу. Но меня спас проходящий мимо мужчина, который поднял меня за шкирку, как котёнка, и поставил на землю. После этого случая я начала переворачивать всех жуков на улице. Ведь я понимаю их страдания.
Сыну коллеги (8 лет) задали написать сочинение на тему "Весна в лесу".Она рассказывает: - Открываю и читаю: "Весной на деревьях распускаются листочки. Солнышко припекает. Скоро природа оживёт, встрепенётся и начнётся охота на самок".
Со слов знакомой, учительницы начальных классов в одной из американских школ (это практически детсад, по нашим понятиям)."У нас много детей из семей иммигрантов. Есть из Африки, есть из арабских стран, есть из Индии, из Китая. Откуда только нет. Все новоприбывшие в первые дни или недели осторожничают, бывает - плачут, привыкают к школе, тем более - по-английски новички не говорят. А потом начинают играть со сверстниками, осваивают первые 3, 5, 10, потом 20 английских слов - и пошло-поехало, через год болтают по-английски чуть ли не лучше их учителей, и почти всегда лучше родителей.И вот поступает к нам новый мальчик, 5 лет. Родители недавно  переехали, кажется, из Ирана. Сами говорят по-английски с большим трудом, а мальчик - только на фарси, и больше никак. И этот мальчик у нас в группе был первым в нашей практике ребенком, который целых два месяца даже не пытался играть с другими детьми, а круглосуточно рыдал и пытался сбежать к маме каждый раз, когда открывалась входная дверь, кусая и царапая тех, кто не давал ему это сделать. Наконец, исчезли все наши надежды, что мальчик постепенно привыкнет и успокоится, и мы позвали ребенка, его родителей, и переводчика с фарси. Мама нас уверяла (не знаю, насколько искренно), что ребенку все в школе нравится, особенно - что в школе много интересных игрушек и, приходя домой из школы, сын ей долго и восторженно эти игрушки описывает. Сын, по ее словам, никогда ей не говорил, что он боится учителей, или одногруппников, или чего-то еше в школе, и идет в школу довольно охотно, но начинает горько плакать, как только видит само здание школы. Причина его плача ей непонятна.Короче, ребенок рыдает по 6 часов каждый день, находясь в школе, и причина этого неясна никому!Я пытаюсь обратиться к самому мальчику через переводчика: "Почему ты здесь плачешь? Ты меня боишься?""Нет!" "Ты боишься быть один без мамы?" "Нет!" "Ты боишься разговаривать с другими детьми?" "Нет!""А почему же ты каждый день плачешь, чего ты боишься?""Я боюсь шайтана!"Ага! Шайтаны, иблисы, и джинны... Как же без них. Очень актуально в последнее время. Советуюсь с коллегой (испанцем). Говорю: "Что будем делать? Лично у меня опыта борьбы с шайтанами пока не было. Даже с православными чертями дел не имела. Первый случай в моей богатой педагогической практике".Коллега говорит: "Я с шайтанами тоже не общался пока. Может быть, муллу позвать? Или там, имама. Пусть с шайтаном что-то сделают. Это по их части.Думаю, пока тот имам до нас доберется, этот мальчик в очередной раз попытается сбежать из школы, ему это, не дай Бог, удастся, он бросится на проезжую часть, и... Нет, надо что-то делать прямо сейчас.Спрашиваю мальчика: "А где находится тот шайтан, которого ты боишься?"Показывает себе на область сердца.Ага. Значит, по крайней мере, шайтан не во мне, не в директоре школы, и не в школьном туалете. Уже хорошо. Хотя, с другой стороны, может быть он имеет в виду свою психическую болезнь?Эх, была не была..."Вот, смотри" - говорю ему я. "Я подношу свою руку к твоему сердцу, вытаскиваю твоего шайтана у тебя из сердца, сжимаю кулак с шайтаном и - выбрасываю этого шайтана! Далеко-далеко! Понял? Его больше нет у тебя в сердце!"Парень кивает мне и - бежит играть со сверстниками! В этот день он больше не плакал! Первая пара часов без слез за два месяца в нашей школе!Мама сидит и смотрит на это квадратными глазами!Да что мама - я и сама прифигела!Коллега-испанец меланхолично сказал: "Можешь теперь помещать объявления в газете "Успешный опыт изгнания дьяволов и шайтанов! Потомственный экзорцист!"С нетерпением жду этого мальчика завтра..."
Работаю учителем в средней и старшей школе. На своих уроках я разрешаю ученикам заряжать телефоны от удлинителя на моём столе. Во-первых, они в этом случае не сидят в телефоне во время урока. А во-вторых, за их плохое поведение я беру и сразу вытаскиваю их гаджеты из розетки - работает безотказно, поведение сразу приходит в норму. Вот такая современная педагогика:)
Обсуждение школьных экзаменов: Девушко:  - Не знаю, как в ВУЗе, а в школе мне понизили оценку, за то, что я полностью прочитала критика Белинского и написала, что Катерина могла бы и не прыгать в Волгу, а бороться с обстоятельствами, и самоубийство - не выход. Ан, нет, выход, сказала школьная система и впендюрила мне низкую оценку! Ответ:  - Да ну, ерунда. Практически 100% уверен, что Девушко писала обычное школьное сочинение на стандартную тему "Образ Катерины в пьесе Островского "Гроза". Но школьная система в массе своей не нацелена на развитие у детей самостоятельного мышления. Сказано, что Катерина - "луч света в тёмном царстве", и всё, будь добр. Правда, в данном случае картину несколько портит Белинский. Если бы ко мне пришла ученица и сказала, что она прочитала всего Белинского, а потом написала сочинение на тему "Образ Екатерины из пьесы "Гроза" в критике Белинского", я бы, не глядя, двойку поставил. Потому что Белинский, зараза такая, умер лет за десять до того, как Островский, наконец, собрался написать свою пьесу.
Родительские собрания - прикольная штука.Представьте, что вы отдали автомобиль в сервис, а всех клиентов сервиса собирают и пропесочивают, что они недостаточно времени уделяли машине, и что, если это продолжится - они возиться с ней не будут. После чего собирают денег сверх прайса.
96–97 годы учился я в девятом классе. Поскольку калькуляторами нaм запрещали пользоваться, мы вce искали возможности поиметь систему. И я нашел дома логарифмическую линейку. Спросил у отца, чтo этo зa xepня. Oн сказал калькулятор и научил мeня пользоваться этoй штукой. Я полгода считал на нeм, и никтo не обращал внимания, пoкa oднaжды мeня не спалил завуч (инженер по образованию, педагог по призванию) и рассказал учителям пpo скрытые возможности этого гаджета. Ну и, естественно, у меня линейку cтaли забирать на уроках. У мeня жена – преподаватель математики. Говорит, ecли бы сейчас xoть oдин ученик научился пользоваться логарифмической линейкой, то ни oнa, ни один из завучей не тoлькo не стaли бы забирать ее, но и eщe и пapy халявных оценок поставили бы.
Помню, в первом классе, когда проходили буквы, я спросил у учительницы, как пишется заглавная прописная "Ы". Та только посмеялась надо мной и попросила придумать слово на эту букву. Естественно, ничего у меня не получилось, и учительницей же был озвучен вывод - такой буквы нет. А через десять лет в КНДР к власти пришёл Ким Чен Ын.
Знакомая, которая работает в школе, отказалась работать в летнем лагере без оплаты. В РОНО искренне удивились: она ж 11 месяцев зарплату получала! Ей трудно, что ли? Только для бюджетников: отработай 11 месяцев и двенадцатый получи совершенно бесплатно!
- А я вот слышал, что в Москве открыли спецшколы для детей элиты. - Да, да, там всего три класса: первый, бизнес и эконом для лохов...
Дочь после первого дня в школе:- Я больше туда, в школу, не пойду!- Ну почему же, там тебя научат чему-нибудь интересному!- Ничему интересному там не учат, а сидеть и молчать я уже умею!
Когда ещё училась в школе, на физкультуре играли в баскетбол. Был у нас в классе парень - под два метра ростом, мощный такой. Несётся, значит, эта махина с мячом к нашему кольцу. И тут мои 155 см при тощеватом телосложении решили блокировать его. По офигевшим глазам парня, бегущего на огромной скорости прямо на меня, я поняла, что такой подставы он не ожидал. Успел затормозить в последний момент, с досадой посмотрел так сверху вниз и торжественно вручил мне мяч)) Громче всех ржал физрук) А я втихую радовалась, что не раздавили...
Мой друг познакомился со своей будущей женой на пляже в Сочи за 400 км от родного города. Оказалось, что живут в одном городе и учились в одной школе. Когда уже поженились, смотрели фотографии из семейного альбома жены. И вдруг мой друг узнаёт себя на школьной фотографии. На ней он на последнем звонке несёт на руках первоклассницу с колокольчиком. А первоклассница - это его жена. И в его семейном альбоме есть такая же фотография.
Я не знаю, с чего начинается Родина - но я точно знаю, что она закончилась с введением поста президента...
- Как хорошо, что ещё только первое августа, и до школы целый месяц! С пацанами на речке накупаюсь, в "Мафию" всех порву, мультиков насмотрюсь! - Простите, а вы точно директор элитного лицея?..
История  из школы Паскудное тогда было время. Разваливалась огромная страна. А я тогда  в четвёртом классе учился. Принёс  Я в школу лягушку живую. Хотел Смирновой  Машке в портфель сунуть. Ну и во время перемены  и сунул. А там  урок начался Смирнова дура полезла в портфель и как заорёт как будто её резать начали. Училка  побдежала и увидела лягушку в портфеле. Вынула её  -Успокойтесь  это просто лягушка. Я сейчас вернусьИ вышла из класса. Все замерли и ждут что будет дальше.А я  прямо испугался ну думаю сейчас физрука приведёт а он меня по стенке размажет. А что это сделал я поймут сразу.Но вот  Анюта  (это мы так училку звали)  в руках у неё  банка  а в банке лягушка.-Ну  вот дети  сегодня после уроков  пойдём все отпускать лягушку  в природу.После уроков Анюта пришла и долго и нудно рассказывала нам чем полезны лягушки. А потом пошли всем классом  на реку  отпускать лягушку . Подошли к реке Анюта  выпустила лягушку  и та запрыгала к воде и уплыла.-Ну  вот и всё . Я только хочу сказать что я знаю кто принес  лягушку. Но наказывать его не буду. Почему она решила никого не наказывать    непонятно до сих  порИ вот через  много лет  на встрече однокласников  . Я всё таки спросил  у  учительницы  почему она меня не наказала-Время  Денис  такое было. история нас тогда всех за что то наказалаА было это 18 сентября  1991  года
Мамы первоклассников не так страшны, как они их рисуют.
- А ты правда учитель? - Да. - А скажи что-нибудь по-учительски! - Давай ты встанешь на моё место и сам скажешь! А мы тебя послушаем.
Помню, как-то в школе вызвали меня к доске рассказать про какого-то полководца.Я, пока из-за парты вставала, только и успела про него запомнить: дату рождения и смерти.Что и выдала.После минутной паузы, достойной МХАТа, учительница риторически пояснила:- Понятно. То есть он как бы ничего в жизни и не добился.
Молодая женщина с дочерью обедают в пиццерии. Девочке лет одиннадцать, она пьёт лимонад из очень высокого стакана. Сразу через две трубочки.― А знаешь, мама, ― сообщает вдруг ребенок, отрываясь от трубочек, ― если вы с папой разведетесь, то за школьные завтраки платить будет не надо.Женщина давится куском пиццы, машет руками, кашляет. С трудом отдышавшись, предупреждает:― Ты вот что… Ты папе об этом не рассказывай.
Вопрос ЕГЭ по литературе: какого цвета глаза у лошади Вронского?
Отцу мальчика звонит ребе из хедера: - Год только начался, а ваш Моня уже трижды подрался, рисует на партах голых женщин и вообще... - Подождите, ребе. Год только начался, а когда Моня был на каникулах дома, я вам хоть раз позвонил?
Услышал сегодня историю о родственнике, она стоит того, чтобы опубликовать ее здесь.Ваня был активным и изобретательным ребенком. Поэтому ему очень понравилось ходить в школу. Учителя не разделяли Ваниного энтузиазма, но деваться им было некуда.Первый класс, открытый урок. Где-то сзади сидит проверяющий. Дети хором считают от одного до десяти, потом от десяти до одного (всё отрепетировано классом заранее). После того, как они произносят "один", Ваня кричит "Пуск" и взрывает хлопушку. Хотел пустить ракету, но не смог раздобыть.Второй класс, открытый урок. Тот же проверяющий. Учительница перед уроком еще раз повторяет Ване: он должен сидеть и молчать. Ваня послушался, и проявил изобретательность: засунул пальцы руки в рот и сжал там в кулак. В середине урока оказалось, что разжать кулак во рту невозможно. И вытащить, не разжав, тоже невозможно. Учительница пробовала, проверяющий пробовал, даже директор пробовал - не вытаскивается. Остаток дня в больнице пытались добыть кулак изо рта. Хотели уже отрезать пальцы, доставать их изо рта по одному и пытаться пришить, но с миорелаксантами и обезболивающим как-то вытащили, и даже взрослые зубы все оставили, только молочные пришлось удалять.Третий класс, открытый урок. Учительница заранее предупредила родителей, что в школу ребенок в этот день не идет, остается дома и делает вид, что болеет. И проверяющему (тому же) об этом рассказала. Но родители на работе, дома сидеть скучно... Ваня пошел гулять. Проходя около школы, он встретил спешащего на урок проверяющего и вежливо с ним поздоровался... Беднягу увезли на скорой с сердечным приступом.
Велик Русский Язык!Вот вроде бы два синонима: труд и работа...Однако ж: «Труд — облагораживает».А «От работы кони дохнут!»
Когда я работала программистом в авиационном КБ, в нашем отделе работал инженер-конструктор Валера. Очень приятный и добрый молодой человек, к тому же с чувством юмора. Его жена трудилась в другом отделе. Эту историю она рассказала моей подруге, стол и кульман которой находились по соседству от неё. Дочка пошла в первый класс. Это сейчас у первоклашек целый год оценки не выставляют, а тогда только в первой четверти звёздочки на обложку лепили, а уже со второй - полновесные оценки. Кому пятёрки, а кому - что останется. Ну вот, началась вторая четверть. Дочка регулярно ходит в школу, в субботу подаёт маме на проверку дневник. Мама глянула и сразу впала в жуткое расстройство. У их единственной девочки, надежды и гордости, самой умной и красивой по крайней мере во дворе - за одну неделю две тройки. И замечание по поведению. Что делают в таких случаях мамы, не способные как следует отчитать свое дитятко? Правильно. Идут к папе. Папа Валера посмотрел на дневник, на жену, подумал и изрёк вечную... Нет, не так. ВЕЧНУЮ ИСТИНУ: "Главное, чтобы фату задом наперёд не надела". Валера, я тебя люблю. Теперь я свою дочь воспитываю по этому закону.
Когда работал в сельской школе был случай. (Примерно 91 год).Военрук оборудовал тир в подвале для стрельбы из пневматики.А я был инструктором производственного обучения - обучал старшеклассников профессии тракторист-машинист.Два раза в неделю проводил занятия по вождению трактора. Понедельник - 10-й класс, четверг - 9-й класс.А у военрука в эти дни были занятия с младшими классами в тире.И раз я подъезжаю на своем тракторе к школе после вождения, а военрук выскакивает из школы и тащит за шиворот пятиклассника с забинтованной рукой. запихивает его в свой "Запорожец" и уезжают.Оказывается, - это пацан зарядил пистолет пулькой, закрыл дуло пальцем и стрельнул. Хорошо, что закрыл не глазом.Пулька вошла под кожу.После этого военрук объявил прекращение всех стрельб.Но потом директор и завуч уговорили его ослабить санкции. Потому что сельские дети стрелять любят, и прекращение занятий в стрелковом кружке могло вызвать санкции со стороны других детей в адрес самострельщика по пальцу.
Навеяло датой — 22 марта, ну и допинговыми скандалами. 1976 год. После зимней Олимпиады в Инсбруке, где блистала сборная СССР, наши районные школьные руководители, находясь в эйфории, решили провести спартакиаду по лыжным гонкам как раз в этот день. Мне, семикласснику, предстояло бежать 15 км в 10-градусный мороз. В нашей школьной команде было 6 ребят. А у меня было два соседа, два родных брата - Витя и Толя, намного старше меня. Витя работал на "гуталиновой" фабрике в Туле, и привозил пустые алюминиевые тубы из-под крема для обуви, а Толя работал в Липецкой области на заводе, где производящем сгущёнку, коею он тоже привозил в деревню (естественно, всё ворованное). А сгущёнка была и обычная, и с какао, и с кофе, всё дефицитное. А мы эту сгущёнку (с кофе, с какао) наливали в тубы от обувного крема (крем обувной, коричневый) и брали с собой на соревнования, где и поедали её в процессе гонки. Сытно, вкусно, и силы прибавляет. 22 марта 1976 года в гонке мы заняли все первые 6 мест, а стартовало около 200 человек. Был скандал, как сейчас бы сказали, допинговый. Все говорили, что кузовских лыжников победить нельзя, потому что они на трассе "гуталин жрут".
— Какой самый важный урок ты вынес из школы?— Да разве ж вынесешь, когда охранник у дверей сидит?!
Лингвистический взгляд на школьные уроки: русский язык — спряжение, литература — изложение, математика — умножение, ботаника — размножение, анатомия — телосложение, физкультура — движение, физика — торможение, химия — брожение, история — свержение, начальная военная подготовка — заряжение, информатика — мультимедиаприложение.
Я не знаю, чему учат в современной школе, но на днях открыла прошлогоднюю тетрадку девятилетнего брата. На странице, где нетвёрдой детской рукой было выведено: "Коммерческую тайну можно продать"...
Когда моя мама уходила на родительское собрание, то всегда возвращалась в чистую квартиру.
Что я узнал! Когда был в 4-ом классе, перед летними каникулами мы дарили цветы учителям, и у меня был огромный дорогой букет. Надо было поздравить учителей, но... Они были жестокие и несправедливые! И я подарил той, кто по-настоящему заслужил, уборщице. Но на следующий год мы её не увидели. И вот спустя 9 лет друг рассказал, что она его соседка, и тогда она от счастья ушла из школы и открыла своё дело. Говорит, что я ей надежду подарил.
По бульвару гуляет семья с будущим школьником. Читают вместе вывески:- А-п-т-е-к-а. М-а-г-а-з-и-н. П-и-в-о. 1+1=3.Идут дальше:- А-т-е-л-ь-е. Ц-в-е-т-ы. Пи-во. 1+1=3.Уже в конце квартала:- П-а-р-и-к-м-а-х-е-р-с-к-а-я. Пиво. 1+1=3.Как тяжело теперь будет поверить словам учительницы о том, что на самом деле1+1=2...
В школу вызывает семейный психолог.- У вас в семье все нормально? Какие отношения между родителями? Ребенка не наказываете строго? Муж не пьющий случайно?- В чем дело то собственно?- Я просматривала детские рисунки, у вашего сына рисунок самый мрачный, на небе грозовые тучи, озеро темно синее, травка грязно-зеленая, собачка вообще черное пятно, даже солнышко не светит.- Хорошо, мы с ним побеседуем.Вечером, осторожно пытаемся подвести разговор к уроку рисования.- Да позавчера на рисовании, у меня непроливайку кто-то случайно раздавил, еще до того, она в портфеле лежала. Когда начали рисовать, соседка по парте разрешила кисточку намочить водой. Вот помыть потом ни в какую...- Ну не буду же я с кисточкой по всему классу бегать, по этому солнышко коричневое получилось, небо пасмурное, а Белка стала Жучкой.На следующий день купили две непроливайки сыну, и отношения в семье заиграли новыми красками...
Урок биологии в средней школе. Раннее утро. Полусонный учитель (ваш покорный слуга) бубнит фамилии учеников из журнала. Полусонные ученики вяло откликаются и чуть не падают носами на парты. Внезапно с грохотом распахивается дверь, и на пороге появляется нечто маленькое, с огромными глазами, всклокоченной шевелюрой, и в куртке, надетой не на ту сторону. Учитель поворачивает голову к этому "полтергейсту" и спрашивает: - Как фамилия? Явление долго не может перевести дух. Одновременно с этим у него в голове всё перемешивается, он догадывается, что у него что-то спрашивают, но не понимает, что конкретно. Затем он решает, что вопрос был: "Что мы проходили на прошлом занятии?", и тоненьким голоском выпаливает: — Крокодилов!  Насколько я в курсе, Лёша уже три года не может отделаться от своей новой клички...
Учитель:- На 5 не знает никто, на 4 знаю Я, на 3 можете знать вы!Ученики:- А можно нам нормального преподавателя, который знает предмет?
Сына моей коллеги принимали в 1-ый класс. Надо сказать, что школа была блатная, и она очень боялась, что его не возьмут. Когда экзамен закончился, и все вышли из класса, экзаменатор отдельно подошёл к Тане (так звали мою коллегу) и сказал: "Думающий мальчик, берём". По дороге домой она, естественно, стала интересоваться у сына, о чём его спрашивали. - Да, ничего интересного, мам. Мне показали картинку, на ней ширма, а из-под неё 10 лапок видны. Ну и спросили, сколько за ширмой стоит петухов. - Ну, а ты чего? - Я сказал, что скорее всего 5, но если среди них есть увечные, то могут быть разные варианты.
О  китайском образовании.У знакомой дочка до пандемии сразу после школы поступила в колледж в Китае. Так получилось, что где-то через полгода прихворнула, большая температура. Диалог с преподавателем:- Я приболела, и наверное несколько дней пропущу.- Ты, что ходить не можешь?- Могу, но плохо себя чувствую. Мне надо несколько дней отлежаться.- Мы сейчас за тобой пришлем машину. Учебу нельзя пропускать. Потом тяжело будет догонять.- Я смогу подтянуться, а сейчас у меня голова плохо соображает и я могу заразить в классе.- Это не твои проблемы.В результате девушку с температурой под 40 привезли на урок, где она через час потеряла сознание. И ее отправили в лазарет.
В первом классе мама сшила мне на ёлку костюм Снегурочки. Помню, как она снимала мерки, делала выкройки, неделю трудилась, наконец доделала. Кулёк со сладостями в подарок за костюм мне не дали, аргументировав это тем, что костюм якобы куплен готовым в магазине.Утренник закончился, сижу на скамейке в коридоре школы, реву. Подходит ко мне друг моего брата, борзый разгильдяй из четвёртого класса, интересуется, что случилось. Рассказываю ему причину, он отводит меня под лестницу, просит подождать, уходит. Возвращается бегом с тремя кульками сладостей, отдаёт мне два, сам съедает на месте третий. Оказалось, он залез в учительскую, где переодевался Дед Мороз, и спёр из мешка оставшиеся подарки.
В начальной школе в раздевалке на стене было написано слово "хуй". Я тогда была маленькой и не знала, что оно означает. Поэтому, когда уроки заканчивались, и все разбирали куртки, я стояла в стороне и шёпотом произносила это слово, думая, что оно волшебное, и в стене откроется портал...
- Марья Ивановна, вот нафига нам эти буквы учить, слова складывать, предложения, читать учиться?- Чтобы быть грамотным современным человеком, Вовочка!- Ага! Вот вчера папка пришёл с работы уставший, я с ним рядом, он читает в интернете новости: певица в коме после пожара, балерину нахлобучили мошенники, актёр помер от ковида. Папка сказал "пошли н@хуй", захлопнул ноутбук и пошёл на кухню пить водку! Вот к чему ваша грамотность приводит!
В Японии три года железнодорожная станция работала ради одной пассажирки.В течение нескольких лет на вокзале Ками-Ширатаки на острове Хоккайдо в Японии поезда ждала одна пассажирка — школьница, которая ездила на учёбу. Поезд останавливался там только два раза в день, чтобы забрать девочку и снова привезти после окончания школьного дня.В 2013 году японское Железнодорожное управление решило закрыть станцию Ками-Ширатаки, так как пассажиропоток отсутствовал, а также в этом районе стало меньше грузовых перевозок.Но, когда стало известно, что девочке нужно на этом поезде каждый день добираться в школу, то было решено оставить практически безлюдный полустанок. И каждый год его ремонтировали, а зимой перон очищали от снега.Расписание транспорта напрямую зависело от школьного расписания девочки.Станция Ками-Ширатаки работала до марта 2016 года, после чего её закрыли, так как девочка закончила школу.
Наступили времена, когда в школах на уроках информатики учителя совершенно бесплатно учатся у старшеклассников.
Навеяло историей (или анекдотом?) про то, как преподаватель заставлял опоздавших студентов гимны распевать. Буквально на следующий день наткнулся в youtube на видео про первый год жизни в Канаде "свежих" иммигрантов: Сергея Куприянова (актер из "Особенностей национальной охоты") и его жены. Так вот, жена рассказывала о том, как она привозила ребенка в канадскую школу и при этом в первые недели учебы они почему-то опаздывали несколько дней подряд на 5-10 минут. Мальчик все больше нервничал после каждого опоздания и маме "выговаривал": "Ну вот, мы опоздали, и я опять песенку не смогу спеть!" Мама особого значения "неспетой песенке" не придавала - не споет сегодня, споет завтра. До тех пор, пока однажды не зашла в школу вместе с сыном, на этот раз - почти без опоздания. Сын побежал со всех ног в свой класс, но тут все двери распахнулись, и из них в коридор начали выходить учителя и ученики. Раздалась музыка, ученики (в том числе сын) встали "по стойке смирно", прижали правую руку к груди и дружно запели:"O Canada! Our home and native land!True patriot love in all of us command""Песенка" оказалась ежедневно исполняемым гимном Канады, короче.Кажется, больше они в школу старались не опаздывать...
Учительница в школе на уроке истории несколько раз подряд демонстрировала отрывки их старых фильмов. В конце показа она спросила:- Вовочка, что ты понял из этих фильмов?- В прошлом, Марь Иванна, все люди были черно-белыми.
1 сентября. - Дети, давайте проверим - вы ничего не забыли за лето? - Тётя, а вы кто?!
По распоряжению правительства, школьные сочинения на тему "Как я провёл лето" с первого сентября этого года будут проверяться сначала в налоговой инспекции, а затем в школе.
- Мам, помоги с сочинением. Нужно не меньше 350 слов.- А что за тема?- Некрасов: "Кому на Руси жить хорошо".- Напиши - "депутатам".- Но надо 350 слов.- Пиши поименно!!!
Ну, перепутал Путин Северную войну с Семилетней. Хорошо еще, что не с Шестидневной!
В девятом классе нам дали нового физика. До него была Евдокия Максимовна, она, конечно же чему-то нас учила. У нее был пунктик, она западала на всё сверхъестественное. Бывало в начале урока подкинет ей кто-нибудь:- Евдокия Максимовна, а вы видели в "Комсомолке" что где-то кто-то видел НЛО?!?!И всё, уже нет ни Ньютона ни Паскаля, а только НЛО и полтергейст на 45 минут. Мы этим переодически пользовались, с оглядкой на то что скоро в институты поступать.И вот, на один из уроков, вместо неё пришел молодой, высокий, в крупных "роговых" очках и светло-сером костюме ОН.- Здравствуйте, меня зовут Олег Владимирович Остроухов, я буду вести у вас физику. - негромко и очень спокойно сказал он. По-моему половина девчёнок в него влюбилась сразу. С первого же урока он начал объяснять всё очень спокойно и довольно понятно.Перед вторым или третьим уроком, мне, вдруг, пришла в колову шкодная мысль: - а что если за доску для настольного проэктора, которая у него над головой, засунуть метроном? Не долго думая, на глазах у всего класса, я так и сделал. Заведя и поставив метроном на самое медленное тиканье, я засунул его за доску так чтобы его не было видно. Пацаны хихикали в предвкушении реакции нового и "очень спокойного" физика, девчёнки тоже слегка улыбались. Пока была перемена ничего слышно не было, но вот прозвенел звонок и в класс вошел Олег Владимирович. Все сразу же угомонились, и тут затикало. Это было как хорошо поставленный театральный шепот откуда-то из-за кулисы - негромко, но отчетливо:Тик - - - так - - - тик - - - так... Все уставились на физика. Он же спокойно открыл классный журнал, проверил кто в классе и стал спрашивать домашнее задание.Тик - - - так - - - тик - - - так.Прямо у него над головой, а заодно и по ушам всему классу.Народ начинает поглядывать на меня. А я чё? Я ничё.Тик - - - так - - - тик - - - так...Через пару минут не выдержала Ася:- Олег Владимирович, выключите метроном!- Какой метроном? Я ничего не слышу. - и дальше спрашивать домашку.Тик - - - так - - - тик - - - так!В мою сторону одноклассники уже мечут глазами молнии.Еще через минуту:- Ну Олег Владимирович, ну выключите метроном!Физик: - ну кто его включил, пусть тот и уберет его.Класс гневно и почти хором: - Родионов убери метроном!!!Я встаю и как побитая собака иду к учителю, извлекаю из-за доски  свою пакость, выключаю его и ставлю на место, рядом с другими приборами. Всё.Олег Владимирович не сказал мне ни слова, даже не усмехнулся. Он просто продолжил урок.Прошло уже более 35 лет с того урока, но я его помню как вчера. По-моему и сейчас уши горят от стыда.Спасибо Олег Владимирович огромное Вам за тот утрок.
Не мое (из Интернета)Конец 1980-х годов. Последние годы существования Советского Союза. Глухая деревня на Дальнем Востоке. Рассказ учительницы из этой деревни." Меня уговорили на год взять классное руководство в восьмом классе. Раньше дети учились десять лет. После восьмого класса из школ уходили те, кого не имело смысла учить дальше. Этот класс состоял из таких почти целиком. Две трети учеников в лучшем случае попадут в ПТУ. В худшем — сразу на грязную работу и в вечерние школы. Мой класс сложный, дети неуправляемы, в сентябре от них отказался очередной классный руководитель. Директриса говорит, что, если за год я их не брошу, в следующем сентябре мне дадут первый класс.Мне двадцать три. Старшему из моих учеников, Ивану, шестнадцать. Он просидел два года в шестом классе, в перспективе — второй год в восьмом. Когда я первый раз вхожу в их класс, он встречает меня взглядом исподлобья. Парта в дальнем углу класса, широкоплечий большеголовый парень в грязной одежде со сбитыми руками и ледяными глазами. Я его боюсь.Я боюсь их всех. Они опасаются Ивана. В прошлом году он в кровь избил одноклассника, выматерившего его мать. Они грубы, хамоваты, озлоблены, их не интересуют уроки. Они сожрали четверых классных руководителей, плевать хотели на записи в дневниках и вызовы родителей в школу. У половины класса родители не просыхают от самогона. «Никогда не повышай голос на детей. Если будешь уверена в том, что они тебе подчинятся, они обязательно подчинятся», — я держусь за слова старой учительницы и вхожу в класс как в клетку с тиграми, боясь сомневаться в том, что они подчинятся. Мои тигры грубят и пререкаются. Иван молча сидит на задней парте, опустив глаза в стол. Если ему что-то не нравится, тяжелый волчий взгляд останавливает неосторожного одноклассника.Районо втемяшилось повысить воспитательную составляющую работы. Мы должны регулярно посещать семьи в воспитательных целях. У меня бездна поводов для визитов к их родителям — половину класса можно оставлять не на второй год, а на пожизненное обучение. Я иду проповедовать важность образования. В первой же семье натыкаюсь на недоумение. Зачем? В леспромхозе работяги получают больше, чем учителя. Я смотрю на пропитое лицо отца семейства, ободранные обои и не знаю, что сказать. Проповеди о высоком с хрустальным звоном рассыпаются в пыль. Действительно, зачем? Они живут так, как привыкли. Им не нужна другая жизнь.Дома моих учеников раскиданы на двенадцать километров. Общественного транспорта нет. Я таскаюсь по семьям. Визитам никто не рад — учитель в доме к жалобам и порке. Я хожу в один дом за другим. Прогнивший пол. Пьяный отец. Пьяная мать. Сыну стыдно, что мать пьяна. Грязные затхлые комнаты. Немытая посуда. Моим ученикам неловко, они хотели бы, чтобы я не видела их жизни. Я тоже хотела бы их не видеть. Меня накрывает тоска и безысходность. И через пятьдесят лет здесь будут все так же подпирать падающие заборы слегами и жить в грязных, убогих домах. Никому отсюда не вырваться, даже если захотят. И они не хотят. Круг замкнулся.Иван смотрит на меня исподлобья. Вокруг него на кровати среди грязных одеял и подушек сидят братья и сестры. Постельного белья нет и, судя по одеялам, никогда не было. Дети держатся в стороне от родителей и жмутся к Ивану. Шестеро. Иван старший. Я не могу сказать его родителям ничего хорошего — у него сплошные двойки. Да и зачем что-то говорить? Как только я расскажу, начнется мордобой. Отец пьян и агрессивен. Я говорю, что Иван молодец и очень старается. Все равно ничего не изменить, пусть хотя бы его не будут бить при мне. Мать вспыхивает радостью: «Он же добрый у меня. Никто не верит, а он добрый. Он знаете, как за братьями-сестрами смотрит! Он и по хозяйству, и в тайгу сходить… Все говорят — учится плохо, а когда ему учиться-то? Вы садитесь, садитесь, я вам чаю налью», — она смахивает темной тряпкой крошки с табурета и кидается ставить грязный чайник на огонь.Этот озлобленный молчаливый переросток может быть добрым? Я ссылаюсь на то, что вечереет, прощаюсь и выхожу на улицу. До моего дома двенадцать километров. Начало зимы. Темнеет рано, нужно дойти до темна.— Светлана Юрьевна, подождите! — Ванька бежит за мной по улице. — Как же вы одна-то? Темнеет же! Далеко же! — Матерь божья, заговорил. Я не помню, когда последний раз слышала его голос.— Вань, иди домой, попутку поймаю.— А если не поймаете? Обидит кто? Ванька идет рядом со мной километров шесть, пока не случается попутка. Мы говорим всю дорогу. Без него было бы страшно — снег вдоль дороги размечен звериными следами. С ним мне страшно не меньше — перед глазами стоят мутные глаза его отца. Ледяные глаза Ивана не стали теплее. Я говорю, потому что при звуках собственного голоса мне не так страшно идти рядом с ним по сумеркам в тайге.Наутро на уроке географии кто-то огрызается на мое замечание. «Язык придержи, — негромкий спокойный голос с задней парты. Мы все, замолчав от неожиданности, поворачиваемся в сторону Ивана. Он обводит холодным, угрюмым взглядом всех и говорит в сторону, глядя мне в глаза. — Язык придержи, я сказал, с учителем разговариваешь. Кто не понял, во дворе объясню».У меня больше нет проблем с дисциплиной. Молчаливый Иван — непререкаемый авторитет в классе. После конфликтов и двусторонних мытарств мы с моими учениками как-то неожиданно умудрились выстроить отношения. Главное быть честной и относиться к ним с уважением. Мне легче, чем другим учителям: я веду у них географию. С одной стороны, предмет никому не нужен, знание географии не проверяет районо, с другой стороны, нет запущенности знаний. Они могут не знать, где находится Китай, но это не мешает им узнавать новое. И я больше не вызываю Ивана к доске. Он делает задания письменно. Я старательно не вижу, как ему передают записки с ответами.В школе два раза в неделю должна быть политинформация. Они не отличают индийцев от индейцев и Воркуту от Воронежа. От безнадежности я плюю на передовицы и политику партии и два раза в неделю пересказываю им статьи из журнала «Вокруг света». Мы обсуждаем футуристические прогнозы и возможность существования снежного человека, я рассказываю, что русские и славяне не одно и то же, что письменность была до Кирилла и Мефодия. Я знаю, что им никогда отсюда не вырваться, и вру им о том, что, если они захотят, они изменят свою жизнь. Можно отсюда уехать? Можно. Если очень захотеть. Да, у них ничего не получится, но невозможно смириться с тем, что рождение в неправильном месте, в неправильной семье перекрыло моим открытым, отзывчивым, заброшенным ученикам все дороги. На всю жизнь. Без малейшего шанса что-то изменить. Поэтому я вдохновенно им вру о том, что главное — захотеть изменить.Весной они набиваются ко мне в гости. Первым приходит Лешка и пристает с вопросами:— Это что?— Миксер.— Зачем?— Взбивать белок.— Баловство, можно вилкой сбить. Пылесос-то зачем покупали?— Пол пылесосить.— Пустая трата, и веником можно, — он тычет пальцем в фен. — А это зачем?— Лешка, это фен! Волосы сушить!Обалдевший Лешка захлебывается возмущением:— Чего их сушить-то?! Они что, сами не высохнут?!— Лешка! А прическу сделать?! Чтобы красиво было!— Баловство это, Светлана Юрьевна! С жиру вы беситесь, деньги тратите! Пододеяльников, вон полный балкон настирали! Порошок переводите!В доме Лешки, как и в доме Ивана, нет пододеяльников. Баловство это, постельное белье.Иван не придет. Они будут жалеть, что Иван не пришел, слопают без него домашний торт и прихватят для него безе. Потом найдут еще тысячу поводов, чтобы завалиться в гости, кто по одному, кто компанией. Все, кроме Ивана. Он так и не придет. Они будут без моих просьб ходить в садик за сыном, и я буду спокойна — пока с ним деревенская шпана, ничего не случится, они — лучшая для него защита. Ни до, ни после я не видела такого градуса преданности и взаимности от учеников. Иногда сына приводит из садика Иван. У них молчаливая взаимная симпатия.На носу выпускные экзамены, я хожу хвостом за учителем английского Еленой — уговариваю не оставлять Ивана на второй год. Затяжной конфликт и взаимная страстная ненависть не оставляют Ваньке шансов выпуститься из школы. Елена колет Ваньку пьющими родителями и брошенными при живых родителях братьями-сестрами. Иван ее люто ненавидит, хамит. Я уговорила всех предметников не оставлять Ваньку на второй год. Елена несгибаема. Уговорить Ваньку извиниться перед Еленой тоже не получается:— Я перед этой сукой извиняться не буду! Пусть она про моих родителей не говорит, я ей тогда отвечать не буду!— Вань, нельзя так говорить про учителя, — Иван молча поднимает на меня тяжелые глаза, я замолкаю и снова иду уговаривать Елену:— Елена Сергеевна, его, конечно же, нужно оставлять на второй год, но английский он все равно не выучит, а вам придется его терпеть еще год. Он будет сидеть с теми, кто на три года моложе, и будет еще злее.Перспектива терпеть Ваньку еще год оказывается решающим фактором, Елена обвиняет меня в зарабатывании дешевого авторитета у учеников и соглашается нарисовать Ваньке годовую тройку.Мы принимаем у них экзамены по русскому языку. Всему классу выдали одинаковые ручки. После того как сданы сочинения, мы проверяем работы с двумя ручками в руках. Одна с синей пастой, другая с красной. Чтобы сочинение потянуло на тройку, нужно исправить чертову тучу ошибок, после этого можно браться за красную пасту.Им объявляют результаты экзамена. Они горды. Все говорили, что мы не сдадим русский, а мы сдали! Вы сдали. Молодцы! Я в вас верю. Я выполнила свое обещание — выдержала год. В сентябре мне дадут первый класс. Те из моих, кто пришел учиться в девятый, во время линейки отдадут мне все свои букеты.Прошло несколько лет. Начало девяностых. В той же школе линейка на первое сентября.— Светлана Юрьевна, здравствуйте! — меня окликает ухоженный молодой мужчина. — Вы меня узнали?Я лихорадочно перебираю в памяти, чей это отец, но не могу вспомнить его ребенка:— Конечно узнала, — может быть, по ходу разговора отпустит память.— А я вот сестренку привел. Помните, когда вы к нам приходили, она со мной на кровати сидела?— Ванька! Это ты?!— Я, Светлана Юрьевна! Вы меня не узнали, — в голосе обида и укор. Волчонок-переросток, как тебя узнать? Ты совсем другой.— Я техникум закончил, работаю в Хабаровске, коплю на квартиру. Как куплю, заберу всех своих.Он легко вошел в девяностые — у него была отличная практика выживания и тяжелый холодный взгляд. Через пару лет он действительно купит большую квартиру, женится, заберет сестер и братьев и разорвет отношения с родителями. Лешка сопьется и сгинет к началу двухтысячных. Несколько человек закончат институты. Кто-то переберется в Москву.— Вы изменили наши жизни.— Как?— Вы много всего рассказывали. У вас были красивые платья. Девчонки всегда ждали, в каком платье вы придете. Нам хотелось жить как вы.Как я. Когда они хотели жить как я, я жила в одном из трех домов убитого военного городка рядом с поселком леспромхоза. У меня был миксер, фен, пылесос, постельное белье и журналы «Вокруг света». Красивые платья я сама шила вечерами на машинке.Ключом, открывающим наглухо закрытые двери, могут оказаться фен и красивые платья. Если очень захотеть".
Скоро 1 сентября.Кто-нибудь подскажет, где есть школа с окнами, шторами, дверьми, лампочками, где стены покрашены, линолеум уложен, и всё это без родительского комитета.Очень нужна для дочки.
Девятилетней племяннице задали записать свои впечатления и краткое содержание сказки «Конёк-Горбунок». Результат:Краткое содержание: Иван очень быстро сделал карьеру царя.Впечатления: уважаю и хочу быть на него похожей.
Вспомнил, как в школе проверяли всем зрение - диспансеризация. Очередь в кабинет. Таблица висела акурат на стене, где входная дверь, кстати, открытая. Доктор вышла, а я заглянул в кабинет, рассмотрел таблицу, прочитал самую нижнюю строчку: "Напечатано в ордена Красной Звезды типографии "Красный Пролетарий". Тираж ........ экз. Ну, и т. д.Дошла моя очередь.- Ну, и какую строчку ты отчётливо видишь?Выдаю весь текст (память у меня тогда была хорошая).Доктор срывается с места, подлетает к таблице, напяливает очки... Только громкое ржание в коридоре вывело её из оцепенения😀
На уроке истории:— Кто был отцом Людовика Шестнадцатого?— Людовик Пятнадцатый.— Хорошо. А Карла Седьмого?— Карл Шестой.— А Франциска Первого? Ну, что ты молчишь?— Да походу сиротой он был!
Когда брат еще в школе учился, им как-то на уроке ОБЖ рассказывали об экстренной помощи при ожогах, и одним из ингредиентов был пух камыша. Заглянув в тетрадь к соседу, брат увидел запись "пухка-мыша", у соседей сзади то же. Оказалось, весь класс, даже самые заучки с умным видом записывали "пухка-мыша", видимо, подразумевая мохнатого грызуна. И их ни разу не смутило, что эту пухку надо смешивать с топленым маслом и втирать в кожу. Брат знатно поугорал над одноклассничками, а потом и мы с мамой, когда услышали эту историю. А наш кот Маркиз с тех пор получил второе прозвище Пухка.
В школе:Марьиванна: Дети, сегодня мы поговорим про ЗОЖ. Придумайте стишок с фразой "Кто не курит и не пьёт...". Анечка: Кто не курит и не пьёт, тот счастливо проживёт!Марьиванна: Молодец, Анечка. Садись, пять.Петечка:Кто не курит и не пьёт, на вершину тот взойдёт!Марьиванна: Отлично, Петечка, отлично. В ближайшее время сходим в турпоход. Так... Вовочка, а ты, что молчишь? Тебе, разгильдяю, нечего сказать про тех, кто не курит и не пьёт? Или не можешь?!Вовочка: Могу.Марьиванна: Ну давай. Мы все тебя  внимательно слушаем.Вовочка: Кто не курит и не пьёт, того в бункере убьёт. Всю страну свою просрёт, кто не курит и не пьёт.Марьиванна (вскакивая, багровея): Молчать, Вовочка, молчать! Завтра же в школу с родителями.Вовочка: Да за что, Марьиванна? Вы чего?Мартиванна (задыхаясь): А ты чего? Ты - того? Ты про кого? Ты на кого?Вовочка: Про Гитлера, разумеется. А вы про кого, Марьиванна?
А у нас сегодня в школе уроки отменили, так как света нет и котельная не работает! Ура!Саша, 32 годика, учитель.
Сэр Ньютон со вторым законом,И Гей-Люссак, и Фарадей,И Менделеев с Клапейроном,И Резерфорд, и Галилей…Как много гениев наукиНам в школе довелось учить, Чтобы потом во взрослой скукеЗабыть…
Самым коротким школьным сочинением на тему "В гостях у бабушки" было такое:"Мы приехали к бабушке, а она нам не открыла".
Техасская мама арестована после того, как выдала себя за дочь 7-го класса в школеМама выдавая себя за свою 13-летнюю дочь, чтобы показать несостоятельность школьной безопасности.Мама сделала легкий макияж, прикрыла полностью лицо оставив только глаза и спокойно прошла кордон охраны и спокойно прошла в класс к одноклассникам дочери. После чего выложила в соц. сети свои похождения..
Родительское собрание в школе.Учительница начинает читая с бумажки:- Дорогие братья и сёстры! Скоро, очень скоро господству людишек на этой планете придёт конец! Мы... ой... Хмм... извините, не та бумажка... ага, вот... Уважаемые папы и мамы...
Дочь в четверг сдавала ЕГЭ по русскому языку. Теперь же какие правила? Ровно в десять часов приходят в электронном виде индивидуальные номерные задания, которые сразу же распечатываются на принтере и раздаются испытуемым. Надзирали за молодежью две тётушки. И вот уже наступил срок. Выпускники давно уже заняли свои места в аудитории и ждут начала экзамена. Приходит первый билет, потом второй, затем третий. А принтер молчит! Кураторши побледнели как молоко и даже начали седеть. Одна из них побежала искать помощи. Через пару минут в класс быстрым шагом вошла молодая женщина, за ней семенила тётушка, пытаясь полушёпотом на ходу объяснить проблему. Женщина молча подошла к аппарату, печально посмотрела на тётушек, вздохнула и покачала головой. Затем включила принтер и так же молча вышла. Экзамен был спасён!
Сила привычки или как мы ходим в театр.Будучи подростком, участвовал я в школьной театральной самодеятельности. Ну как самодеятельности... Сценарий пишет учитель истории, костюмы шьет учитель труда, а за тем, чтоб роли выучили, следит учитель литературы. А самодеятельности-то хочется.Ставили мы к очередному 23 февраля некий "патриотический" спектакль об Отечественной войне 1812 года. Ну как спектакль... Берется фильм "Гусарская баллада", оттуда надергиваются куски, слегка разбавляются кусками "О бедном гусаре замолвите слово" и совсем немножко оригинального текста для связности.Играл я там... Ну как играл... Так, строк пять текста. Играл я там графа Нурина. Кто не помнит - это такой картавенький из "Гусарской баллады", который Кутузову рассказывает, что главная героиня - таки действительно героиня, а совсем не герой.Произношу я на репетиции свои пять строк текста. Четыре в рифму, а пятая - нет. Заканчивать я должен был свое выступление на словах "Она девица!" - а дальше выслушивать слова Кутузова и плавно исчезать со сцены. Но вот как-то коробило меня, что стихотворная форма внезапно строчкой без рифмы портится. И решил я свою роль немнооожко удлинить.Получилось: "Она девица! Гусарам это очень пригодится."Пошлятина? Пошлятина. А что вы хотели от подростка?Произношу я эту пошлятину на репетиции и с интересом жду, что будет.Сидит учитель истории, сидит учитель литературы, внимания на мое творчество не обращают. Партнер по сцене тоже внимания не обращает.Ладно, я не гордый. Шутку не услышали - так я повторю. И повторил на следующей репетиции. И еще на одной. И на генеральной.Эффект тот же.Ладно же.Произношу я добавленную строчку и на выступлении. Сидит директор, сидят завучи, сидит полный зал учеников классов этак с 8 по 11. Ни возмущения в первых рядах, ни ржача в последних. То ли так и надо, что со сцены пошлятина идет, то ли никто не слушает, что там на сцене творится, картинка красивая есть - и ок.Если бы история на этом закончилась...Но ведь был один человек, которому просто необходимо было слушать, что я говорю. Понимать не обязательно, а слушать - надо.Прошло 23 февраля, прошел концерт, прошли две недели. Собирают нас в зал и говорят: "Завтра даем спектакль еще раз, к 8 марта, для мам. Роли все помнят? Репетировать не надо? Молодцы."Не знаю уж, какая связь между 8 марта и 1812 годом, но как-то я постеснялся полному залу мам со сцены пошлятину нести. Произнес свои слова так, как они были задуманы в сценарии.И мой партнер по сцене, фельдмаршал Кутузов, начал мне тихонько "недостающую фразу" подсказывать.
В догонку к историям об учителях.------На днях была встреча выпуска - обычное ВВВ - встретились, выпили, вспомнили. И оказалось, что 50 лет спустя ВСЕ помнят того урока литературы, когда за 40 минут нашему Тимофею Павловичу (земля ему пухом!) удалось передать нам всю СУТЬ романа "Мать" Горкого.Это был второй урок сразу после каникул и начался он вопросом - читали ли мы роман? С полкласса ушло робкое "да", остальные промолчали, а Дима Щукин поднял руку и спросил напрямую:- Я начал читать, но не мог осилить весь материал. Была бы у нас какая-то наводка, в пару слов, что именно НУЖНО читать...Тимофей Павлович (молодой тогда человек - чуть ли не с института) задумался, а потом просиял:- А вот именно ТАК и сделаем! Надя, подойди к доску, вот тебе книжку. А сейчас запиши на доске заглавия, самого первого и еще - двух последних предложений.Получилось следующее:---------------------------------Мать----Каждый день над рабочей слободкой, в дымном, масляном воздухе, дрожал и ревел фабричный гудок, и, послушные зову, из маленьких серых домов выбегали на улицу, точно испуганные тараканы, угрюмые люди, не успевшие освежить сном свои мускулы. — Несчастные... Кто-то ответил ей громким рыданием.----------------------------------- Спасибо, Наденька! А сейчас, что мы видим в первом предложении романа? Прочитайте про себя. Медленно. Не ищите смысла - просто почувствуйте... что-то. Получилось? Ваня Санин?- Вроде почувствовал... что-то нудное. В сон чуть не клюнул...Все засмеялись.- Отлично, Ваня! Вот именно - нудное. Взглянем еще раз - в данном предложении, запятые - целых девять! И они, деля предложение, убаюкивают читателя, а содержание самых слов наводит тоску и чувство безвыходности.Мы были поражены! Изучать роман по ОДНОМУ предложению и притом осознать, что чуть ли не самое важное там "дело рук" запятых?!?А потом оказалось, что еще больще можно найти и в последнем предложении, а если и связать все вместе, да проанализировать, и вообще - "наводка в пару слов" была что надо.Еще раз - спасибо за урок __мышления__, Тимофей Павлович!
Моими учителями в средней школе были люди примерно моего нынешнего возраста. Пожилые. Пожившие. На их молодость пришлась война. Это я сейчас такая умная и считать года умею. А тогда, в семидесятые, даже и не задумывалась о том, что парторг школы Римма Михайловна с осиной талией, грустными глазами и в туфлях на шпильках и Олимпиада Андреевна, моя учительница литературы с выцветшим шиньоном, похожим на птичье гнездо на голове, могли участвовать в войне так же, как и фронтовик директор школы, историк. На него во время линейки портрет Ленина свалился. Он побагровел постепенно. Начиная с лысины. Но  Ленину ничего не сказал. Собственно, больше я про директора ничего и не помню. Да и не про него речь.Олимпиада Андреевна была моим классным руководителем и учителем русского языка и литературы. Время осветлило ее глаза до стальных, а волосы уложило в смешной реденький шиньон на затылке. Росточку Олимпиада Андреевна была махонького, чуть выше третьеклассника, но каждый ученик моей школы, завидев издалека ее силуэтик с беломором в зубах, притормаживал и маршировал как мимо фельдмаршала Жукова:- Здравия желаю, Олимпиада Андреевна!Олимпиада Андреевна создала в моей школе музей "Бухенвальд, о тебе говорят твои герои". На 9 мая он распахивал двери перед первоклассниками. Представьте затянутые черным сатином стены с фотографиями бухенвальдских ужасов, занавешенные окна, тусклый свет настенных ламп. Малышня замирала и прекращала щебетанье на входе. Олимпиада Андреевна включала магнитофон, а мы, девчонки-старшеклассницы, заученно водили указкою по фоткам и рассказывали малышам о Бухенвальде.После такого вступления уместно будет заметить, что каждый будущий уголовник, прошедший подобную закалку, сызмальства считал Олимпиаду Андреевну авторитетом на нашем неблагополучном во всех отношениях районе и на ее уроках литературы сидел как шелковый, грыз ручку, покрывался испариной и мычал что-то нечленораздельное на вопрос о Чацком, за что (за присутствие!) и получал заслуженный трояк.В выпускном классе у нас появилась новенькая. Рыжая как огонь Алька из Полтавы. Бесшабашная, острая на язык. И на первом же уроке  по "Грозе" Островского протянула руку.  - А я не согласна с Добролюбовым! - звонко, колокольчиком разнесся по Бухенвальду Алькин голос. Ну чё за лажа? Катерина сигает с обрыва в реку, и она же - "луч света в темном царстве"?!? У меня рука потянулась к учебнику. Ринка, соседка по парте, подняла голову, пытаясь увидеть отношение О.А. к происходящему в ее глазах.  А Олимпиада Андреевна, широким жестом пригласив Альку к доске, сама отошла к задним партам.- Обоснуй! - только и сказала. И больше мы ее в течение урока не слышали, поглощенные диспутом на тему, что важнее, нет, что правильнее -  суметь остаться с любимым или утопиться от тоски и безысходности. Даже двоечники что-то говорили! Мы бурлили как весенние потоки. А Олимпиада Андреевна сидела на задней парте, положив голову на руки... и тихим счастьем светились ее поголубевшие глаза.Когда прозвенел звонок, она сказала:- Всем спасибо! Такой урок - мечта любого учителя литературы. Але - пять! - Почему ей пять? Она неправильно думает! Не так как в учебнике! - заныли мы.- Именно за это ей пять! Подрастете - поймете.P.s.Спасибо, Олимпиада Андреевна. Я "подросла" и думаю теперь: боже, какие у нас были Учителя!
В конкурсе «Учитель года» в Саратовской области победила Мария Кузякина, учитель начальных классов гимназии №2. Она смогла собрать больше денег на ремонт класса, чем все остальные участники.
Однажды я сообщила своим друзьям на первое апреля, что, мол, американцы совсем спятили: каждого на входе в самолет будут заставлять дуть в трубочку, и у кого найдут пары алкоголя - не пустят. Поверили все! Некоторые злились, потому что собирались лететь в США...Меня, к сожалению, на 1 апреля разыгрывают мало. Я же стараюсь как могу. Вредность и полет фантазии отличали меня еще в детстве. Был у меня одноклассник Игорь. Я им восхищалась и ценила его: он провожал меня, и даже как-то в первом классе отнял у меня капающий пакетик молока, который нам выдавали на продленке, и донес его мне до дома. После этого я решила выйти за него замуж, чем напугала семью. Но все эти планы расстроились, когда нам исполнилось восемь. Зашел как-то Игорь ко мне домой в гости. Как раз первого апреля. Я сначала просто хотела показать ему разные интересные вещи, которые прочитала в "Занимательной физике" Перельмана. Намазала иголку сливочным маслом и осторожно положила в стакан с водой. Иголка плавала. Игорь удивился и спросил, как это так. Первым движением души было рассказать ему про поверхностное натяжение, пусть даже я сама еще не все хорошо там понимала. Но потом истинная моя суть взяла верх, и я начала вдохновенно врать.- Знаешь, мой папа работает в секретной лаборатории, им там выдают специальное иголочное масло для испытаний. Им намазывают иголки, они не тонут. Они хотят состав немного поменять, чтоб железный корабль намазать, и он тоже не тонул!Игорь поверил, рассказал в школе и дома о новейших разработках. Мои оправдания насчет первого апреля во внимание не принял. Обиделся очень. Пришлось потом других мужей искать. А вообще-то хорошая была бы партия!
- Пап, а ты в школу ходил?- Ходил, сынок, ходил.- Пап, а вы в школе с друзьями в туалете травку курили?- Курили, сынок, курили, а где ж ещё.- И винцо пили?- Да так, шлифовали.- А трудовик с физкультурником вас не гоняли?- Та не, мы ж и их угощали.- Пап, а пап, а можно тебя попросить в нашу школу больше с друзьями не ходить?
Не читайте в школе детямО горе кровавых тел.Очень трудно разглядеть им,Что поэт сказать хотел.
Про совпаденияХодил на концерт, на афтерпати познакомился с интересным человеком, разговорились о книгах. Сидим за столиком, общаемся, никого не трогаем. Вдруг вижу- взгляд собеседника куда то уперся и на лице возникло удивление.- Миша! Мишка! - Извините? - Мишка, ты?- Да, а Вы, простите... ой! Серега! Да не может быть! - Сам в шоке! 20 лет не виделись!  Ты поменялся... - На себя посмотри- разъелся, не узнать!Далее удивленный Михаил подсел за наш столик и выяснилось, что они с моим собеседником одноклассники, не видевшиеся с выпускного, и краем глаза знавшие о существовании друг друга из соцсетей. Девушка Сергея была в сильном  удивлении и старалась поддерживать общую беседу. Разговор постепенно снова вернулся к букинистике, тем более что Михаил, как выяснилось, любил  и собирал старые плакаты. Так продолжалось где то полчаса, пока Сергей вдруг не уставился куда -то в точку и не замолчал. - Серег, ты чего? - Да не, показалось.- Что показалось? - Ну, Леху помнишь? - Лошка что ли? - Ну да. - Вон, смотри как похож. - Реально, похож! Не, ну такого не бывает. ....- Может подойти? - Да не, ну не он, не может быть такого! - Ну, посмотри его соцсети - я к нему ни разу не заходил. ( Находят страничку, изучают)- Блин... а ведь ПОХОЖ! - Иди! - Ладно! ( Подход, удивление, крики, объятия, шок сидящих за столиком)- Знакомьтесь, это Леха! Наш одноклассник! 20 лет не видились!P.S. Девушка моего собеседника ( Сергея) так и не поверила, что все это было случайно, судя по её улыбке весь вечер.Ну а я в шоке подошел к организатору и навел справки - всех троих пригласили по рекомендации 3 РАЗНЫХ людей ( концерт камерный, чисто для своих, после музыканты остаются и все общаются).
Дочь спросила меня, почему она не может просто бросить школу, и я ответила, что это противозаконно и в этом случае меня посадят в тюрьму, а моя такая милая дочурка посмотрела мне пристально в глаза и сказала: «Я буду тебя навещать».
Со слов Серафимы Цукерберг (в девичестве), замечательной женщины, преподававшей практическую аэродинамику, имеющей заслуженные награды и огромное чувство юмора.Думаю, где-то семидесятые… Урок астрономии в школе. Учительница, потеряв всякое терпение, уже на полной истерике кричит- Да что вы тупые такие????Вот ты, Лазарев, ты Крупнов, ты, Русакова! ВЫ никогда в космос не полетите!!!- Да мы и не хотим…. гы-гы- А кто??  Кто за вас полетит?? Опять отличница Цукерберг?-  А я  хочу полететь в космос!- Ага! Щас!!! ЮРИЙ ГАГАРИН, ТЕРЕШКОВА и Сима Цукерберг? Господи, всемогущий, услышь меня.....нет больше сил моих...уууу….....Звонок на перемену. Сима ласково гладила учительницу по плечу- Да услышал вас Господь, услышал. Не надо плакать. Обещаю, что в космос я не полечу.. я буду учиться и делать, чтобы другие туда полетели!
Трудовик построил физруку дом, физрук помог трудовику родить сына. Но у обоих получилось как-то на троечку...
В Украине уже несколько лет в школе введена 12-ти бальная система оценок. История с маленькой девочкой, которая собирается в школу в первый класс. Девочка спрашивает папу: - А какая самая лучшая оценка в школе? - 12! — отвечает папа. Девочка заинтересованно:  - А что нужно делать, чтобы получить такую оценку?  - Нужно стараться, делать все домашние задания, слушать учительницу на уроке...Потом папа вдруг решил вспомнить прошлое и добавил:  - Да, так вот, а в наше время, когда я учился лучшей оценкой было — 5... Ребенок, задумавшись и со вздохом:  - Да-а-а, как всё дорожает!
Моня Рабинович пишет на доске: "Нет сщастья в этом мире!". - Моня, не "сщастья", а счастья. - Вы таки и вправду думаете, Берта Давыдовна, что если я правильно напишу, оно тут же появится?
Когда устраивалась работать в школу и между делом задала вопрос о зарплате, в ответ услышала гениальную фразу: "Так вы из-за денег хотите работать?". Действительно, чего это я...
Шотландец говорит сыну-школь­нику:  - Скажи своему учителю, что де­нег на приобретение для тебя атла­са мира я не дам, пока междуна­родное положение такое неопреде­лённое...
Из школьных сочинений: "Умные люди, как правило, не замужние. Им нет никакого дела до обычных плотских утех. Шерлоку Холмсу, например, удовольствие доставляли трубка, скрипка и доктор Ватсон...".
Помню школьные уроки по музыке: учительница включала магнитофон и разрешала положить голову на парту, закрыть глаза и слушать классическую музыку. Это было прекрасно.
Таня из 11-го "Б" пропустила в школе тему «половое созревание», потому что лежала на сохранении.
Ночной кошмар. Учитель спрашивает, в каком году произошла Куликовская битва, а ты не можешь ответить, потому что банк строго-настрого запретил сообщать кому-либо это число.
Когда шестидесятилетняя учительница истории станцевала голой на подоконнике, на шторы сдали не только родители, но и жители близлежащих домов.
Учительница, проверяя Катино сочинение на тему "мой любимый предмет", обратила внимание, что предметом может называться не только школьная дисциплина.
Самый главный недостаток современной системы образования!Все сейчас ругают школу - это модно и современно! Вставлю и я свои пять копеек, только со стороны работника образования. В школах, для классов которые не на дистанционном обучении, введена термометрия - всем входящим в школу измеряют температуру бесконтактным термометром. С этой практикой согласны не все! Многие родители возмущаются измерением температуры. Три самые распространенные причины возмущения (по моему опыту) среди родителей в порядке частоты встречаемости: 1. "Страшная/жуткая аллергия на бесконтактный термометр", "голова и/или руки болят от измерения температуры бесконтактным способом" - все люди такое заявляющие получили образование в СССР и замечены за регулярной критикой современного образования. Доблестные попытки объяснить таким родителям, как именно работает бесконтактный термометр ни к чему хорошему не приводят...2. "Это нарушает мои конституционные права!" - Конституционное право на жизнь и здоровье других людей, адептов данной точки зрения не волнуют. 3. Всевозможные теории заговора: "Бесконтактные термометры стерилизуют детей", "Бесконтактные термометры не измеряют температуру, а портят ауру электромагнитными полями", самым креативным был возрастной папа около часа рассказывающий, что "с помощью бесконтактных термометров школа осуществляет тайное чипирование детей в пользу рептилоидов-масонов".И самое страшное, что руководство, чтобы избежать жалоб, идет у таких альтернативно образованных личностей на поводу... и приказывает не мерить температуру таким детям... а то, родители жалобами закидают... Самый главный недостаток современной системы образования в том, что школа должна учитывать мнение людей, которые не знают, как работает бесконтактный термометр!
О музыкальной школе у меня самые тёплые воспоминания. Меня в неё не отдавали.
За 11 лет учебы в школе я не узнал ничего об ипотеке, уплате счетов и налогов. Зато я знаю строение инфузории туфельки.
- Итак, дети, внимание! Загадка! Палка, палка, огуречик, вот и вышел... Что вышло, дети? - Фигня какая-то выходит, Мариванна! Огурец с двумя палками!
Наш учитель труда любил выпить. Поэтому пол-урока был труд, а пол-урока пение.
- Теперь ты видишь, что мои оценки подтверждают полную неэф­фективность школьной системы! - говорит Вовочка отцу, подавая днев­ник.
В третьем классе к нам пришёл новенький и гордо заявил, что уж на его-то фамилию мы не сможем придумать кличку.Матузный, ага.Целый день трудно думалось.Потом русичка, глядя в журнал, прочла: "МАЗУТНЫЙ!"Все заржали. Отлично, Валентина Михайловна!
Первоклассница:- Мама, а 69 это что?- Э-э... Видишь ли, это такая поза в сексе, при которой...- Это я и сама знаю. Это чётное или нечётное число?
- Здравствуйте, дети! Сегодня 1 сентября и у вас праздник - вы первый раз в жизни подключились по удалённому доступу к моему компьютеру. И так мы проведём все 11 лет обучения в школе!
На уроке учитель спрашивает Вовочку: - Вовочка, сколько лет тебе исполнилось в прошлый день рождения? - Семь. - А в следующий день рождения сколько исполнится?  - Девять. - Садись, кол! - Охереть, оценочка ко дню рождения...
Сын школьной поварихи подрос и стал ходить в первый класс, в котлетах появилось мясо.
Первые каникулы у сына-первоклассника. Спрашиваю: - Саня, ну какой самый любимый урок в школе?Со вздохом говорит: - Третий, после него всегда домой.
Поднимаюсь к себе на этаж. Передо мной поднимается школьник лет десяти, звонит в дверь. Ему открывает женщина, и с порога:- Оценка?- Восемь.- Ну, восемь - это нормально. Проходи.
Трудовик был изрядно удивлён, проснувшись в незнакомой школе.
Уроки на удалёнке напоминают спиритический сеанс: - Маша, ты с нами?.. Маша, ответь, если ты нас слышишь.
Довелось не один год проработать в школе, среди воспоминаний остались и забавные… Конец девяностых. Молодая учительница, принимаю первоклашек, слушаем вместе Первый звонок и, разобравшись, кто за какой партой будет сидеть, они успешно начинают осваиваться в сложной школьной жизни. В один из сентябрьских дней на большой перемене к нам в класс неожиданно вошла пожилая учительница из старшей школы, заслуженная обладательница педагогических званий и наград. - Здравствуйте, Анна Ивановна. Что Вас сюда привело?- Здравствуй, вот пришла узнать – у тебя в классе Эпштейны учатся?- Да, есть у меня тут близнецы с такой фамилией.- Я их отца учила, Славика. Вот, кажется, только вчера его к доске вызывала – а он уже своих детей учиться привел! Как время летит… Славик хорошим учеником был, мне во всем помощником. Вот я и зашла поглядеть, какие у него близнецы растут. - Конечно, познакомьтесь. Вот один из них, Лёня, как раз возле нас стоит. Анна Ивановна с улыбкой повернулась к любопытному большеглазому Лёнечке. - Так вот ты какой! Здравствуй, здравствуй. Я твоего папу учила. А брат твой где? Лёня  весело махнул рукой в дальний конец класса:- А вон там он! Гаврик! - Чтооо? – глаза Анны Ивановны округлились, а голос мгновенно поднялся почти до крика. – Ты своего брата гавриком назвал? Как тебе не стыдно! Ты знаешь, кто такие гаврики?! Это босяки из подворотни, это шпана! А ты родного брата так называешь! Извинись! - Анна Ивановна! Анна Ивановна, пожалуйста, - пришлось осторожно взять заслуженную учительницу за локоток, чтобы она меня заметила. Заодно и слегка отстранить ее от ошарашенного мальчишки. – Не надо его ругать. Он никого не обижает, все в порядке. Просто его брата Гавриилом зовут. В честь дедушки…
Уроки рисованияСлава учился в сельской школе на "4" и "5". Отличником он стать не надеялся, потому что отличниками в их школе были только дети учителей, но учиться ему нравилось, и спускаться из хорошистов в троечники он не собирался. Но существенной проблемой для него было рисование.Чертить - чего проще?! Линейка, циркуль, транспортир. А рисовать - ну как это, если не дано?Их учителем рисования был друг детства Славиного отца.Про учителя в деревне знали, что он страдал, а некоторые считали - наслаждался - известной слабостью к крепким напиткам. Он был неплохим художником, но именно научить детей рисовать практически не пытался. Чаще всего просто давал задания и ставил потом оценки.Очередное задание на уроке - нарисовать что-то на тему Гражданской войны и героизма Красной Гвардии.Слава давно для себя усвоил, что в его рисунке должно быть больше прямых линий. Их легче рисовать.Поэтому он изобразил железную дорогу, сосновый бор, бронепоезд, ведущий огонь из орудий. Человечков рисовать даже не пытался, чтобы не портить картину.Смотрит учитель на этот рисунок. Слава говорит: "Красный бронепоезд ведёт бой с белогвардейцами!"Учитель поднимает брови: "А где белогвардейцы?"Слава готов к такому вопросу: "В лесу спрятались!"На следующем уроке тема "Зимние виды спорта".Слава рисует тот же лес. Теперь вместо рельсов - лыжня. И к сосне прислонены черные лыжи.Учитель снова морщит лоб: "Это что?"Слава уверенно отвечает: "Картина. Лыжник в лесу".- А где лыжник?- Вот же его лыжи, видите? А он в лес ушел!Потом задание - нарисовать дома акварелью что-нибудь.Слава пришел домой - старшая сестра приехала из техникума. Он ей: "Выручай!"Она карандашом в тонких линиях нарисовала какую-то замечательную прерию, и леопарда, готового к прыжку. Слава все это разукрасил акварелью, принес в школу. В уголке листочка появилась законная пятерка.Но сестра уехала в свой техникум, а учитель продолжал задавать рисование на дом.Смышленый мальчик взял тот же рисунок, закрасил пятерку в уголке мясистым кактусом, и сдал. Прокатило!Через неделю рядом с кактусом появился валун. А вскоре в правом нижнем углу листа накопился буквально небольшой курганчик из камней. И учитель начал что-то подозревать. В дневнике появились тройки.И вот как-то вечером идут Слава и его бабушка по заснеженной тропинке, а навстречу учитель рисования.Педагог делает шаг в сугроб, уступая им дорогу, и вежливо снимает шапку: "Здравствуйте, Прасковья Диамидовна!"Славина бабушка строго смотрит на него, и говорит внуку: "Славик! Иди-ка. Подождешь меня в магазине!"Слава пошел дальше, слыша за спиной начало разговора. Бабушкин голос вдруг сделался очень строгим:- Ты, что это, милок, моему внуку тройки ставишь? А?!- Ну, понимаете, Прасковья Диамидовна! Он старается, конечно, но у него не получается. Плохо рисует...- А у тебя в детстве всё получалось? Я о твоих проделках матери твоей не всё рассказывала! Забыл уже, как тебя пьяного от неё прятала?!...Дальнейшего разговора Слава не слышал.Троек по рисованию у него больше не было.***Написал со слов Славы. Имена в рассказе реальны.
Этим летом мой старший сын закончил школу и стал студентом. Собрался съездить к нему в университет и вспомнилось, как много лет назад провожал его «первый раз в первый класс». Тогда, на мою неуклюжую попытку пошутить: «Сынок, имей ввиду - эта тягомотина на десять лет и потом, пожалуйста, не говори, что тебя не предупреждали», - он грустно ответил: «Одиннадцать лет, папа, уже одиннадцать». В то утро, первого сентября, бабушки и дедушки с мамой и няней, окружив новоиспеченного первоклассника, оттерли меня в сторону. Я стоял один среди толпы и скучал. Неожиданно ко мне подбежал незнакомый мужичок в затертом пиджаке, маленький и плюгавый, и, дергая рукав моей кожанки, стал подпрыгивать, стараясь заглянуть в лицо. При этом он орал в голос, обвиняя меня в том, что я стою на газоне и вытаптываю траву. И тут я сказочно охренел. Последний раз на меня так же орала химичка в девятом классе. Пришлось почесать свой небритый череп, слегка тормознуть прыгуна за ремень и спросить: «Дядя, я что здесь, самый безобидный что-ли? Почему ты именно ко мне докопался, а? Оглядись вокруг, тут более тысячи человек и все на газоне!» Мужик как-то очень удивленно посмотрел на меня, прошипел что-то невнятное, но перестал кричать и убежал. Через минуту подошла супруга и сообщила, что это и был директор гимназии, кандидат наук, заслуженный учитель, лауреат и прочая, и прочая. Больше я в той школе не был.
В школе я был грозой качков. Серьёзно, они пугали мной друг друга. Так и говорили: "Не дай Бог быть таким дистрофиком!".
Вот до чего родителей доводит школа - они радуются каникулам больше, чем их дети.
С 87 по 92 год я работал в сельской школе инструктором производственного обучения. Преподавал старшеклассникам специальность «тракторист-машинист широкого профиля». Вел еще физкультуру в восьмом классе. И - любимый предмет - "История Древнего Мира".В тот день история в пятом классе стояла в расписании последним уроком. Я выставил и объявил оценки, дал задание на дом, и после звонка отпустил класс.А на последней парте лежал забытый кем-то учебник анатомии для 8 класса.И смотрю - девочки эти пятиклассницы столпились возле него, озираясь на меня, что-то там рассматривают, краснеют, смущаются и перешептываются.Я подошел, через их головы заглянул - они разглядывали картинку с обнаженными мужчиной и женщиной. Где строение тела и половых органов объяснялось. Но сами органы были там в разрезе показаны.Ну, они от меня глаза прячут, готовы разбежаться врассыпную, а я невозмутимо сказал им, что смущаться и бояться тут нечего, что их этот интерес вполне естественен, и что ничего страшного и позорного они не увидели и не совершили.Сам себе при этом я казался (а это еще довольно-таки пуританский 92 год) очень демократичным, смелым, раскованным и передовым.Девочки слегка осмелели, и одна из них спросила:- Виктор Николаевич, а что такое месячные?Теперь уж, несмотря на всю свою раскованность, я слегка смутился. Но не подал виду, и, тыча пальцем в ту же картинку, рассказал им о созревании яйцеклетки в организме женщины.Последовал вопрос – как образуется зародыш?Тут я понял, что сейчас из меня выпытают вообще всё, и не знал, как выкрутиться.Они ждали от меня информации. Знаний. Ведь именно в этом, как я считал тогда, и считаю сейчас, долг учителя – давать знания.И они, как я только что здесь им сказал, вправе интересоваться и знать строение и физиологию тела человека, а как ни крути, зачатие, беременность и роды – физиология.Но тему зачатия я боялся затрагивать. Не знал – насколько вправе делать это.Школьная программа же не предусматривала изучение этого вопроса одиннадцатилетними девочками.С деланной невозмутимостью рассказал, что когда здесь вот в яйцеклетку попадает сперматозоид, начинается деление клеток, рост и развитие плода.Девочки усиленно размышляли, а я поглядывал в сторону двери, мечтал, чтобы зашел кто-нибудь из коллег, и прикидывал – может мне просто сбежать, пока девочки решаются на следующий вопрос.Спросили, а я ответил – где созревают и находятся сперматозоиды. («Как? На соседней картинке? У мужчины?»)И, наконец:- Виктор Николаевич! А как же он – сперматозоид – в женщину-то попадает?Как с обрыва в холодную воду все и рассказал.Вообще-то, использование таких картинок – организм в разрезе – помогли мне остаться в рамках именно преподнесения естественнонаучных сведений.Пошлость и цинизм были где-то в стороне. А мы рассматривали такое вот природное явление. Вот так есть. Иначе оно быть не может. Это придется знать. И это надо знать. Это не годится громко и принародно обсуждать, но не потому, что это постыдно, а только из соображений приличий.Вот как-то так я это преподносил.Но, та самая девочка, которая про месячные спросила, глаза нараспашку, воскликнула:- Виктор Николаевич! А что, мои родители тоже этим занимаются?!Я, как мог мягко, ответил:- Ну, а как же, Наташа? Ты же вот есть!Не знаю – может умнее было бы не заводить с ними этот разговор, а просто забрать «Анатомию» и отправить их по домам.Но, что сделано, то сделано.От родителей жалоб на меня не поступило.А эта Наташа уже давно замужем и у них двое детишков.Пригодились знания-то!
История педагогическая, с моральюВпервые она вошла в класс к своим уже собственным ученикам 60 лет назад – 1 сентября 1960 года.Это была «железнодорожная» школа в Щербинке– она там работала по распределению после окончания Московского областного пединститута имени Крупской.Учились в этой школе почти сплошь дети железнодорожников.Обязательным тогда было восьмилетнее образование.Оставление двоечника на второй или на третий год не было чем-то неординарным. И в восьмом классе, насчитывающем до 40 человек, «на камчатке» сидели 18-летние парни, ожидающие призыва в армию.Кабинетная система ещё не была придумана. Классные кабинеты и аудитории были закреплены за классами, а не за учителями-предметниками. Если учителю математики или русского языка для урока требовались только доска и мел, то физики, химики, географы, биологи несли из учительской на урок наглядные пособия.Мама преподавала географию и биологию.На перемене она бежала в учительскую, относила туда только что использованные карты и глобус, и бежала на следующий урок, держа в руках классный журнал и, например - чучело грача.Был урок ботаники… Рассказывая о процессе размножения сосны обыкновенной, молоденькая учительница показала детям сосновую шишку. Рассказала, что в конце зимы шишки раскрываются, и семена разносятся ветром на большие расстояния.При этом она высыпала на ладонь заранее нашелушенные семена, и дунула на них: «Видите – как легко они разлетаются?!»С «камчатки» послышались недовольные голоса: «Нам не видно!»Учительница встала на стул, и повторила опыт.Надо, пожалуй, добавить, что юбка на учительнице была по тем временам предельно короткая – чуть ниже колена. И этому была чисто экономическая причина – какой отрез ткани был по карману, - такой и был куплен. Но «камчатка» притихла.А в это время по школьному коридору прохаживалась завуч, опытным слухом контролируя дисциплину на уроках и ход учебного процесса в классах. Она была готова вмешаться, если у кого-то из молодых учителей не ладилось с дисциплиной. Проходя мимо этого класса, она встревожилась - из-за двери не слышалось даже «рабочего шума»!Приоткрыла дверь… заглянула в щелку… Учительница стояла на стуле и смотрела в потолок… Ученики смотрели туда же...Завуч также бесшумно закрыла дверь и вернулась к себе. В учительской у неё был отгороженный фанерой закуток.На перемене, когда юная биолог-географ вбежала в учительскую за следующими наглядными пособиями, завуч поинтересовалась темой прошедшего урока и её такой оригинальной методикой.Молодой специалист ответила, что сегодняшняя тема была «Размножение голосеменных», а забраться на стул ей пришлось, чтобы обеспечить наглядность.Понятно, что во все времена хватало учителей, которые на уроках добросовестно, но бездушно только отрабатывали время. А тут – выпускница педвуза преподает увлеченно, нестандартно, и, в какой-то мере, даже безкомплексно. Да и объективные показатели результатов её работы впечатляли.Директор школы был дружен с научным сотрудником Тимирязевской академии Василием Захаровичем Хоружим. Вскоре директор предложил увлеченной молодой преподавательнице биологии пройти практику в Тимирязевской академии. Следствием этого было сотрудничество школы с ВУЗом. Первая благодарность в трудовой книжке - "За большую и старательную работу по планировке школьного учебно-опытного участка".Дети охотно работали вместе со своей учительницей на пришкольном участке. А полученные знания и навыки результативно использовали на своих семейных огородах, восхищая родителей.Отработав обязательный стаж по распределению, который составлял три года, мама решила вернуться в Воскресенск, где она выросла в детском доме, где жили многие детдомовцы, бывшие друг для друга братьями и сестрами. В Воскресенске был Воскресенский химкомбинат – шеф их детского дома. Директором завода был всё тот же Николай Иванович Докторов – который знал буквально каждого детдомовца, и интересовался каждым и после выпуска. Вернуться в Воскресенск для неё означало вернуться в родной дом.Приехала. Чтобы устроить мелкого меня в ясли – договорилась о приеме на работу воспитательницей детского сада. Приехала в Щербинку за документами, – директор не хочет отдавать трудовую книжку. Потому что – очень ценный работник!..Все хорошо у неё пошло потом и в Воскресенске – профессиональные успехи, титулы, награды, сотни и сотни благодарных учеников…Мораль к этой истории подсказал дружище Ракетчик:- Иногда, чтобы тебя заметили, достаточно встать на стул…
Вид - женщина необыкновенная, семейства гоминидовИз поколения в поколение от первой динозаврихи и до тётки разумной, женщины передавали сакраментальные знания, способствующие их выживанию в и с суровым мужским миром.Но видимо в эволюционной толкотне часть учения затерялась в пыли веков и до нас оно дошло в сильно потасканном виде. А именно: как выжить в суровом мужском мире Гальке, Светке, Элеоноре Михайловне и даже "девчонке, самой несимпатичной, которая уже и не надеется".Говоря обывательским языком, все тётки на своих тёткинах посиделках в красках расскажут как тебе, дуре бестолковой, жить с этим козлом дальше, какие партизанские действия вести, что бы отвадить ту и привадить этого. Всё обмазгуют, разжуют и в трусы запихают, что бы впитывалось, если даже у самих в личной жизни полный швах. Тут даже всё обратно пропорционально - чем горше и крючинистей бабская судьба-судьбинушка, тем реактивней и уверенней вылетают советы, как этих мужиков завоевывать, удерживать, уводя в глубокий тыл и пресекать все диверсионные вылазки сучек крашенных.В 9 классе моя учительница по географии, похоронив одного и с невосполнимыми боевыми потерями разведясь с 3 мужьями, поняла что уже готова передать свой выстраданный опыт прыщавым пятнадцатилетним дурочкам. Аккурат в это время ввели невиданный для советской школы предмет "Этика и психология семейной жизни". Сказали, что только для девочек.Нас разбирало нестерпимое любопытство, и на всякий случай мы надели чистые трусы.Географичка в самом начале урока до предела обострила межвидовую борьбу, сообщив, что мужиков на всех не хватит. /Дыщ-быщ гром-молния/. Под свой вывод она тут же подвела, беспощадную в своей безысходности, доказательную базу: "Посмотрите, сколько умных, чудесных женщин, - тут она поправила съехавший набок накладной пучок, - одиноки, в то время как даже самый плохонький мужик окучен, обстиран и накормлен"."И похоронен", - шепотом добавила соседка Юлька.А умная, чудесная географичка продолжала вбивать гвозди в крышку гроба и так невеликой нашей подростковой самооценки: "Не стоит морщить носик, отваживая женихов, пошлете первого, проигнорируете второго, а третьего может уже не быть, а тут и молодые да наглые на пятки наступают, а там уже тридцатник, а потом киста, миома и смерть от климакса."Оказалось, что в женихи годится любой умеренно пьющий мужчина, без признаков шизофрении в стадии обострения с доброй мамой, живущей за полярным кругом. С началом семейной жизни отрабатываем команды "вбей гвоздь" и "вынеси мусор", за освоение которых кормим борщем и треплем писю. Всё! Основы заложены, буйки расставлены. Осталось построить нас в низком старте и нажать курок.В конце урока нам раздали листки и попросили а-но-ним-но поставить плюс, если уже довелось потрахаться и минус, если еще не свезло. Ахааа!!! все буквально легли на парту, рисуя нужную закорючку где то под пупком. Потом смотрели как географичка поочерёдно разворачивает сложенные 72 раза листки с ответами: "Нус, мне отрадно видеть, что почти все из вас еще девственницы"."Почти! Почти, бля почти!  Кто, деффки кто? Как жить, как спать с такой информацией, какая в жопу контрольная по физике, когда кто то уже, уже!!! и молчком, и ни слова, и кому? лучшим подругам", - 16 лучших подруг с ненавистью сверлили друг друга глазами:- Оль, ты целовалась с тем лопоухим из 10а...- Да Наташка вон ходит последнее время как то странно...- Дура, от этого походка не меняется, хуй там не остается...- Ленка, точно, - ты летом в трудовом лагере была...- Ну и что, а Ирка вообще на дискотеку в ПТУ таскается".Уж столько лет прошло, а так и не узнали. Как жить. Как спать.
Уже столько лет прошло, а я опять радуюсь, что не нужно 1 сентября идти в школу!
В школе на уроке географии: - Дети, далеко ли от нас находится Китай? - спрашивает учительница. - Не далеко! - отвечает Вовочка. - Почему ты так думаешь? - А к нашей соседке частенько заходит китаец, так он к ней на велосипеде приезжает.
Томаса Эдисона, с детства отличавшегося любовью к точности, учитель однажды спросил: - Где была подписана Декларация независимости?Тот дал точный ответ, хоть и не выучил урок: - Внизу, сэр. Документы всегда подписывают внизу.

Детям в 3-ем классе задали на лето читать Аркадия Гайдара. Племянница теперь пытается понять, что такое сельсовет, колхоз, талоны и зачем нужно убивать белых.
Просьба удовлетворена
Физрук возомнил себя хакером, когда смог споить закодированного трудовика.

В школе во время карантина повезло всем.Дети могут учиться из дома.Учителя могут задавать и проверять задания удалённо.Но больше всего повезло охраннику.Зарплата у него осталась прежней, а в школе никого нет.
В одном небольшом российском городке жил был мэр. Имел связи "в центре" и правил жестко, но справедливо. Большая часть бизнеса была под ним, но зарплаты платил вовремя и рыночные, больница и поликлиники были оснащены современным оборудованием, да и вообще мужиком он был хорошим и народ свой любил. Ну, разве что кроме тех, кто пытался "подняться" вне его контроля. С этими был тираном и узурпатором. В один прекрасный день к нему в гости и по совместительству на переговоры приехал мой знакомый - весьма обеспеченный столичный финансист с  замашками филантропа. Гость слыл в тусовке величайшим интеллектуалом, что со стоей стороны могу подтвердить - Бродского и Галича читает  наизусть бесподобно, а историю Южной Америки, к примеру, знает с древнейших времен со всеми датами. При том, что занимается торговлей газовыми и нефтяными фьючерсами. Просто хобби. После долгих переговоров и последовавших за ними возлияний у мэра с гостем зашел спор на тему уровня подготовки преподавательского состава в лучшей школе города. Спор вышел жесткий - гость утверждал что детей тут учат полные невежи, мэр защищал своих стеной. Как итог - гость предложил провести эксперимент. Если учителя его пройдут (хотя бы половина) - за него платит мэр, если не пройдут - платит гость. На следующий день в школе устраивают педсовет, с которого поочередно учителей заводят в кабинет, где сидят мэр и гость. Суть эксперимента простая и похожа на игру стань миллионером в упрощенном варианте: каждому педагогу задается 3 вопроса на глубокое знание преподаваемого предмета (разумеется, вне рамок школьной программы), 1 правильный ответ -  500 евро, 2- 2000 евро, 3 ответа - 5 000 евро (для города это годовая зарплата полностью загруженного учителя). Иногда вопросы с вариантами. Участвовали все включая директора школы. Пример вопроса для учителя литературы: Назовите дату первого издания романа Пастернака "Доктор Живаго" или страну, в которой он был издан. (К сожалению, ответ был неудачным)Итоги - мэр проиграл, 70% не ответило ни на один вопрос, и только пара человек на 2 вопроса.    НО!  Один молодой препод (программирование)  ответил на все 3 вопроса. На следующий день мэр набрал гостю (тот уже уехал в столицу) и рассказал, что программист разделил полученные деньги на всех учителей, чтобы не было зависти. В итоге они с гостем решили тайно выдать ему ещё 5000. Хороший человек, далеко пойдет.
Кладовщик намедни поведал: В школьные годы мы жили в небольшом городе, тысяч на 100-150 населения. То есть не поселок, где все друг друга знают, и с пригородами. В 8 классе к нам перевели пацана одного - Леху. Обычный пацан, лошок такой забитый. Живет с мамой, учится хорошо, читает - короче, у нас в рабочем районе таких не любили. Ну мы, понятное дело, пи.дили его периодически, не то что бы сильно - просто для профилактики. Сильно не за что было. Прошло 2 года, уже 10 класс. На дворе 1996 год, обстановка в городе непростая, денег нет, бандитизм цветет и пахнет. Тут прошел слух, что откинулся и заехал на район новый авторитет, и типа должны решать, кто будет новым "смотрящим". Мы после школы намылились посмотреть на "автора" - он тогда по району ходил, знакомился. Молодой пацан, в наколках, все дела. Поздаровался с нами даже - мы себя сразу такими важными и крутыми почувствовали- офигеть не встать! В общем, мы на радостях случайно встретили Леху и наваляли ему от души. Просто потому, что время такое было, ни за что. А на следующий день "автор" приехал к нам в школу, зашел в класс, внимательно осмотрел всех пацанов, подошел к Лехе и спросил: - Тех хмырей, что тебя вчера избили, я найду и накажу, вне зависимости от твоего желания. Сейчас скажи- в школе тебя кто то обижает? Знаешь, вот этот момент я на всю жизнь запомнил. У меня ноги подкосились, а сосед мой по парте струйку в штаны пустил. Но Леха посмотрел на "автора" и тихо но твердо сказал "нет". Авторитет пристально на него посмотрел, затем повернулся  и вышел из класса. - Ты что, его знаешь? - дружно спросили мы Леху.- Брат это мой. Из тюрьмы намедни вышел. Как мы просили у Лехи прощения - описывать не буду, но некоторые реально на коленях ползали и плакали. Страшно было всем - у нас ребята в районе пропадали с концами, хоть и не часто, при этом находили мертвыми даже  не всех - кого то не нашли до сих пор. Леха сказал что зла не держит и брату не жаловался. Но сделать с ним ничего не может - брат сам решает как ему жить. Через полгода авторитет снова сел, на 7 лет строгача. Эти полгода каждый из нас жил, как на углях - нам реально каждый день было стремно. Приятель мой начал дергаться, я спать не мог - короче, лучше бы нас в лес вывезли и пи..ды дали по полной.  С тех пор я никогда слабых не только не трогаю - но и сам не даю в обиду. Кем бы они не были. Урок усвоил на всю жизнь.
Преподаю вышмат в университете, пишу докторскую, но помочь дочке-второкласснице - это выше моих сил. Принесла со школы двойку, потому что мы не смогли решить задачу: «Что общего у моря, реки и озера, но нет у океана?». Звонки коллегам с биологического и географического факультетов не помогли, естественно, потому что правильный ответ- буква Р.
В прошлом году встал вопрос, какой предмет выбрать для ребенка из курса "Светская этика и разные религии". Можно было выбрать между этикой, и из нескольких религий. Хорошенько подумав, выбрали буддизм. Одни из всей параллели, ну и скорее всего из всей школы. Классная на нас смертельно обиделась, директриса и завуч нас наверное прокляли.Как результат - учителя по предмету нет, учебника нет, методичек нет, и вообще ничего нет. Есть только пятерка автоматом, за то чтобы мы не писали жалобы в МинОбразования. В общем, делюсь лайфхаком.
Дочери 10 лет. Спрашивает: Почему, нам классрук одни вещи говорит, а вы дома другие?Я ей: Вера, а нам, за то, что мы тебе говорим, деньги платит кто-то?Она: то есть вы бесплатно Путина не любите?Занавес.
Учителям, в лихие девяностые, как и многим, было нелегко. Татьяна, мать - одиночка, крутилась как могла. Сына утром в детсад, потом вела лекции в институте, подрабатывала репетиторством. А тут еще и садик закрыли. До ближайшего, куда брали, час на транспорте с пересадкой. В институте пошли навстречу и разрешили брать Диму с собой. Он чувствовал себя комфортно, на задней парте что-то рисовал, студентки периодически его тискали и подкармливали сладостями. Если с институтом не получалась его забирала Даша, младшая сестра Тани. Она вела начальные классы и продленку. Дима завел себе тетрадки и «учился» вместе со всеми.Но рано или поздно пришлось идти в школу и самому Диме. Учился хорошо, на уроках работал активно.В классе пятом учительница перед началом урока обратила внимание на доску. Там от старшеклассников осталась задача. Ну, она и пошутила:- Кто решит – пятерку в году ставлю. Желающих не было. Дима вздохнул и пошел к доске. Закончив решать, положил мел и посмотрел на изумленного педагога. У той даже слов не нашлось.Через день Татьяну ожидаемо вызвали в школу. Директор опросила учителей и предложила перевести сына в старшие классы.Татьяна отказалась наотрез.- Зачем? Так он дружит с ровесниками, равные ему физиологически, общие интересы, свои группы. А что он будет там делать. Девочки и так быстрее мальчиков развиваются, начинают на свиданки бегать, о чем он с ними будет разговаривать?- Ну, ему же не интересно учиться, он знает всю программу!- С чего взяли?- Сами видели!- Больше этого не повторится!Дима с отличием закончил школу, затем институт. Работает, все хорошо.
Сфотографировал пять тысяч на телефон - отправил на ремонт он-лайн школы.
Урок на дистанционке. Учитель:- Кто будет отвечать?Класс:-...Учитель:- Лес рук, тогда пойдём по алфавиту, отвечать будет АngrуКittу2008.
В 17:00 сел с ребёнком делать уроки. К 18:00 выпил все домашние запасы валерьянки. В 19:00 дёрнул немного коньяка. К 20:00 дышу глубоко и с трудом сдерживаюсь, чтобы не заорать. В 21:00 дышу часто и прерывисто, объяснять никаких сил уже нет, дико ору, и мне наплевать, что подумают соседи. В 22:00 плюнул на уроки и заперся в комнате, меня реально трясёт при появлении ребёнка в дверях. 23:00 - стараюсь дышать глубоко, ненавижу школу и заодно всю нашу систему образования, поражаюсь стойкости своего ребёнка, который вопреки всему сидит и делает уроки...
Учебный год заканчивается, скоро все родители узнают свои оценки.
Как вы думаете, на новый учебный год надо будет покупать школьную форму для ребёнка или ему пижамы хватит?
2020-й - год, когда сочинения "Как я провёл лето" будут реально сочинениями.
Ладно, перенос ЕГЭ. Куда большая проблема назревает с сочинениями "Как я провел лето".

Одноклассницы достали! Всё встреться с ними и встреться! Надо было в школе давать.
Когда я пошёл в первый класс, (это был 1988 год), моя первая учительница вызвала всех родителей на собрание и обязала, хочу подчеркнуть ОБЯЗАЛА! наших родителей в течении года организовать экскурсию нашему классу по месту работы каждого родителя.Это было пожалуй самым ярким событием в нашей первоклашной жизни!Мы были на заводе по изготовлению нефтяного оборудования, в цеху по производству мороженого, катались на мусоровозе, регулировали движение автомобиля с сотрудниками гаи, сидели за штурвалом ан-24 (на земле), тушили с пожарными две подожженые бочки из пожарной машины, шили одежду, и многое другое. Это было круто!
- Приступаем к сдаче зачета!- А учебниками пользоваться можно?- Можно. Итак, стометровка для ребят 14 секунд, для девушек - 17 секунд.
- Папа, помоги с домашкой, надо вставить пропущенные буквы.- Давай. "...елеведущая ...анала НТВ." Да всё правильно, не надо ничего вставлять.
Мир тесенЯ думаю, многие или знают, или догадываются, что учителя ждут летних каникул никак не меньше своих учеников.Вот и моя мать, учитель начальных классов, по окончании учебного года на месяц уехала из нашего маленького городка в Мурманской области в солнечную и теплую Анапу. Жили мы там всегда в одном и том же дворике на самообслуживании. Вот и в этот раз, когда заехали новые жильцы, она занималась готовкой на кухне и не обратила на них особого внимания. И тут сзади раздаётся радостный, но от того только сильнее леденящий душу, детский крик "Здраствуйте Наталья Павловна!"
Помощь зала или школьные будни на удаленке!
Сейчас был на родительском собрании. На удалёнке. Первый раз присутствую на собрании в рубашке и трусах. Иногда отключал камеру, чтобы глотнуть пива. Причём, судя по мельканию камер, не я один такой. Мне понравилось.
ГОРШОЧЕК, НЕ ВАРИМой приятель, Леша — отец троих детей, узнал, что его сыну – пятикласснику положен продуктовый паек.Оформил электронный пропуск, узнал часы выдачи продуктов, нацепил новую маску, одноразовыми перчатками взял тележку и побрел к школе. Каких-нибудь два километра и Леша уже стоял у окошка выдачи.Окно не сразу, но открылось, в нем показалась защищенная от вируса голова и голова сказала:- Мужчина, подождите, а вы зарегистрировались на нашем сайте?- Нет, но вот у меня: паспорт, три свидетельства о рождении, справка о том, что мы многодетная семья, пропуск сына в шко…- Стоп, стоп, стоп — это все, конечно хорошо, но без регистрации никак. Зарегистрируетесь, тогда и подходите.Леша поблагодарил, присел на школьную скамеечку и при помощи телефона, дыхательных упражнений и флегматичного характера, за каких-то два часа сумел-таки зарегистрироваться.Опять постучал в окошко, голова очень удивилась, что Леша так быстро смог нагнуть школьный сайт и призналась, что у других на это уходит дня три, а то и четыре.Потом голова объяснила, что с пайком все равно ничего не получится. Пайков больше нет. Все уже разобрали. Может в следующий раз.- Как в следующий раз? Барышня, а зачем же вы мне велели регистрироваться? Зачем я как дурак два часа боролся с вашим убогим сайтом, раз все пайки уже разобрали?- Во первых - я вам не Барышня, а Жанна Ивановна - первый заместитель пайкового министра всей школы, а во вторых – вы слишком поздно зарегистрировались, вот если бы вчера, то другое дело — все бы сегодня получили, а так, побудете в резерве какое-то время, может в будущем когда-нибудь. К тому же карантин не вечен, так что, скорее всего, не в эту пандемию.- Спасибо, Жанна Ивановна, за помощь, я наверное домой пойду. До свидания.- Да, идите, всего хорошего.Вернулся Леша домой, снял перчатки, побрызгал на тележку спиртом, разогнал разочарованных детей, которые поджидали папу с большой сюрпризной коробкой, открыл компьютер и написал подробную "телегу" правительству Москвы.На следующий день Лешу разбудил телефонный звонок:- Ало, Здравствуйте – это Жанна Ивановна. Ну, что вы так сразу, Алексей, за горло нас берете?  Вы бы хоть, не важно... Одним словом, приходите хоть сейчас, получите вы свой несчастный паек.Через час Леша уже привязывал огромную двадцатикилограммовую коробку к своей тележке, а голова в маске высунулась из окошка и грустно сказала:- Так на всякий случай, чтобы вы знали: из-за вашей кляузы… Короче, это коробка моего сына. Я отняла у него, чтобы отдать вам. Вот так. Кушайте на здоровье.- Как отняли у сына? Вы ведь первый заместитель пайкового министра всей школы и даже вашему сыну не хватило?- Вот представьте себе.- Извините пожалуйста, что плохо о вас подумал, думал, что вы эти коробки, это самое, а вы вот как, даже родному  сыну не дали, чтобы других накормить. Вы знаете, в таком случае, я никак не могу забрать эту коробку. Я еще у детей продукты не отнимал. Вот возьмите его обратно. даже спорить не будем.Жанна Ивановна особо спорить не стала и коробка провалилась обратно в окно выдачи.Леша еще раз поблагодарил голову за благородство, извинился и опять налегке ушел домой.Дома снова разогнал разочарованных детей и написал короткое благодарственное письмо в правительство москвы.Поблагодарил за оперативное вмешательство в ситуацию и попросил как-нибудь наградить первого заместителя пайкового министра всей нашей школы за благородство. Что мол она, незадумываясь вырвала кусок изо рта своего сына и отдала этот кусок другому ребенку. В школе пайков, оказывается, на один меньше, чем нужно. Непорядок.   На следующее утро к Леше  во  двор, на белом компрессорном мерседесе, въехала сама Жанна Ивановна.Она вытащила из багажника коробку и сказала:- Вот, Алексей, возьмите ваш паек. Представляете, какая радость, оказывается он случайно закатился под шкаф, а сегодня к счастью нашелся.Слава богу все наши дети теперь с коробками. Только огромная просьба, Алексей, больше не нужно писать кляу...помогать нам. Все ведь уже хорошо, правда ведь?- Ну, как скажете,  помог чем мог.- Спасибо огромное, еще раз. Если хотите, я вам сама буду привозить новые пайки, чтобы вы не затруднялись.- Ну что вы, этого не надо, у меня же есть тележка...
Дочь, как и все дети, обучается дистанционно. Уроки идут по всем предметам, больше всего меня порадовала учитель труда. Она задала детям постирать, погладить, убраться в комнате, приготовить обед и прислать видеоотчёт.
Дистанционное обучение. Родительский чат в Вотсапе:Учительница: Доброе утро, родители!Домашнее задание на сегодня:✅ Прочитать и пересказать рассказ «Как белочка и ежик ходили к семейному психологу», стр. 43-64. Выписать основные тезисы.✅ Математика: все примеры и задачи со страниц 83-124.✅ Окружающий мир: не забываем вести журнал погоды. Просьба не только отмечать осадки, но и указывать их количество и точное время, направления и силу ветра (измерять, облизав палец и высунув его в окно), а также сделать глобус из папье-маше и отметить на нем все столицы мира.✅ Английский: написать сочинение на тему: «Economical problems in the third world countries»✅ Кстати, учитель музыки передает привет и просит записать видео, на котором ваш ребенок поет партию из «Аве Мария».Мама Вити: Люди, вы в курсе, что наши дети во 2-м классе учатся? Какой глобус? Какие тезисы? Какая Аве мария? Вы с ума сошли?Папа Васи: идите на х…..!Мама Тани: Хамло! Не удивительно, что ваш Вася все время плюется на детей! Моя Танюша с удовольствием все выполняет. Так как из-за карантина она не посещает уроки фехтования и макраме, каратэ и танцы, у нее появилось много свободного времени, поэтому задавайте еще что-нибудь для дополнительной отработки!Мама Златы: Все! Моя домашняя школа закрывается!  Я завтра выпишу всем своим детям дипломы и у нас будет выпускной. Удалите меня из этого идиотского чата.Мама Пети: кто уже читал тот рассказ о ежике и белке? Что этот психолог им посоветовал? Я тут со своим Олежкой развожусь скоро. Мы вчера чуть не подрались из-за этих гребаных уроков! Этот валенок не знает, что в примере нужно сначала выполнить умножение, а потом прибавление, если оно не стоит в скобках!Мама Оли: Я, например, не понимаю, почему нельзя всех детей закрыть на период карантина в школе? Я бы с удовольствием носила им кушать 4 раза в день.Мама Пети: Поддерживаю!Мама Вити: Поддерживаю!Мама Тани:  Идиотская шутка! На улице гуляет страшный вирус! Неужели вы рискнете здоровьем ваших детей?!Мама Оли: У меня 6 детей. Я готова рискнуть всем! Муж начал ходить в магазин без маски и просить людей покашлять на него в надежде, что он заболеет и его положит в больницу, подальше от этого дурдома! И знаете что? Я его даже не осуждаю!Учительница: Мама Оли, еще раз прошу: перестаньте подкидывать ваших детей  на порог  школы, а сама бегом убегать. От этого директор наше учебное учреждение быстрее не откроет!Мама Кати: Уважаемые родители! Можете взять на вооружение методику, которая помогает мне  снимать стресс  в этих экстремальных обстоятельствах: каждый вечер я выпиваю бутылку вина, самоизолируюсь в шкафу и кричу в подушку.Папа Васи: еще раз повторяю, идите нах…. с этой учебой и этим чатом! У моего сына уже глаз дергается от ваших заданий! Мы их делать не будем!Папа Руслана: Дружище, я с тобой полностью солидарен. Я мелкому пару хрюшек купил, пускай растит. А то этот б…й карантин не понятно на сколько затянется, а глобус на хлеб не намажешь.Мама Тараса: Как сдать ребенка в детдом, чтобы об этом никто не узнал?Учительница: Для родителей Тараса в сотый раз повторяю: это не Гугл, это родительский чат! Вы на прошлой неделе здесь рецепт куличей искали всю ночь, а у меня телефон тренькал.Мама Тараса: Я извиняюся.. Как-то неудобно получилось..Мама Иры: Мая Ира маладец! Она уже все зделала поставте ей пиять патаму што она все уже зделала.Учительница: Ира, отдай маме телефон! И не бери без спроса! Мама Тани: Света, какие же в Танюшином классе придурочные  родители и учительница!Мама Тани: Ой! Перепутала чат…Мама Тани: Это я имела ввиду класс фехтования…Папа Васи: Иди н…!Учительница: Работы сдать до 17:00.Мама Тани: Будет сделано! Спасибо за ваш труд! Хорошего дня!Мама Кати: пойду покричу в подушку…Час ночиМама Тараса: как постоянно бухать и не выглядеть пьяной? Блин, опять не туда написала! Извиняюся!
Дочка в первом классе. После дистанционных  уроков, учительница оставляет 5-10 мин. для информации родителям и ответы на текущие вопросы.Мама одного одноклассника:- Нам задали по физре нарисовать баскетбольный мяч. Надо ли нам выполнять, если у нас освобождение от физкультуры?
Фразы учителей на удаленке:1. Выйди и зайди в скайп нормально.2. Что за смех? Скинь ссылку, вместе посмеемся.3. На физкультуре будем бегать стометровку, все взяли собак?4. Сидим! Звонок для учителя, это в дверь звонят - пиццу принесли.5. Папу с мамой быстро к монитору!6. Ну-ка, тихо там на Камчатке! Да, Кузнецов, далеко ты к бабушке уехал.7. - Можно войти в класс?- In English please!- May I come in my kitchen?8. - Вы вместе сели, чтобы разговаривать?- У нас один аккаунт на двоих.
- А что, нельзя было детей в школах закрыть на месяц? Чё домой-то сразу!?..
Совет для учителей: никто не почувствует запах коньяка на онлайн-уроке.
Мои внуки учатся онлайн. Прошу администрацию школы сдать деньги на новые шторы и ремонт мебели.
Вовочка как чувствовал, что от этого он-лайн образования стоит ждать какого-то подвоха. И тут на втором занятии Марья Ивановна сказала: - Вова, папу с мамой быстро к монитору!
- Какое мне дело, Вовочка, что тебе купили ноутбук? Ты мне лучше объясни, почему в сочинении вместо точек ты ставишь букву "ю"?
Дожили！ Дети плачут и хотят в школу！
Учителя жалуются, что на онлайн-уроках часто появляются нетрезвые родители в трусах.
Очень волнуюсь насчёт жителей деревни Голопупкино! Как там дети учатся дистанционно по скайпу, если сотовая связь есть только на тополе в 3 метрах от земли, который растёт на пригорке в километре от деревни?
Мой ребёнок 11-ти лет обучается на удалёнке уже третью неделю. Получил задание на тему "Почему надо бороться с детским рабством" (у учителей, по-моему, уже явно едет крыша). Угадайте, кто теперь ни за что на свете не готов мыть посуду.
Было это классе в четвертом. На уроке рисования дали нам домашнее задание – нарисовать конус и наложить на него светотень. Причем учительница строго предупредила – линейкой не пользоваться. Рисовать  я умел не особо да не очень то и любил. Но классно рисовал у меня брат. И вот дома, поставив перед собой журнальный столик и положив на него альбом, я поймал брата, который как раз пробегал мимо, из нашей комнаты на кухню, и объяснил ему задачу. Он вообще на своей волне ни секунды не задумываясь взял карандаш и наклонившись практически стоя на одной ноге за пару секунд нарисовал конус, наложил светотень и, так же, думая о чем-то своем побежал дальше. Я принес на следующий урок рисунок и показал учительнице. Она посмотрела и сердито рявкнула: - Я же предупреждала линейкой не пользоваться.  Мною абсолютно честно было заявлено что нарисовано от руки (сам видел) и линейки даже рядом не было. Она так же сердито рявкнула: - Я что не вижу, я профессионал.Не став спорить, я пришел домой, взял линейку и под линейку дрожащей рукой навел линии конуса. На следующем уроке показал рисунок учительнице. Посмотрев, она одобрительно кивнула: - Ну вот теперь сразу видно - от руки.
Меня с треском выгнали с урока математики. Видимо, правильный ответ на вопрос: "Что идёт после 69?" - не полоскание рта.
Помню, была у меня в подготовительном классе начальной школы учительница. Необыкновенно добрая, она лучилась теплом и любовью. Дети ее очень любили, но вот незадача - никак не могли выговорить ее отчество: Вениаминовна. И поэтому она нам велела называть ее проще - Любовь Витаминовна)))
Пару слов об учителях, или Миша- ВахтовикМой одноклассник Михаил очень хотел стать учителем. Но с одной стороны был очень одаренный парень, а с другой - реалии учительских зарплат. В итоге Миша таки поступил в пед и начал репетиторствовать, параллельно подтягивая пару языков. В итоге - сначала обычная школа + репетиторство на стороне, потом- частная школа и подготовка старшеклассников к поступлению, дальше - чистое репетиторство по нескольким предметам, с постепенным увеличением ценника. Отличительная особенность Михаила- то, что он ещё в педе понял что важна не только глубина знаний по узкому предмету, сколько глубокое общее знание школьной программы. И будучи одаренным парнем сумел таки выучить эту программу целиком на уровне преподавания. Плюс куча книг и тренингов по подростковой психологии - ибо в процессе обучения, особенно частного, без этого никак. Через пару лет репетиторства у Миши начали появляться не просто обеспеченные- а полноценно богатые клиенты, с соответствующими требованиями и пожеланиями. Так Михаил первый раз попал в "репетиторскую командировку" - отец ученика хотел провести с ним вместе свободное от работы время, а оно как раз выпадало на период высокой учебной нагрузки. В итоге- 2 недели на Сардинии с проживанием на вилле, питанием  и пользованием бассейном в вечернее время. Оплата - как при полной загрузке на репетиторской работе. Отец ученика ещё был дико рад, что не пришлось тащить с собой весь преподавательский состав. А в учебную программу добавили общеразвивающие фильмы, которые можно  смотреть всей семьей. Дальше были другие клиенты "полного цикла", как выражался Михаил, то есть с обучением по всем или по большей части предметов в рамках выезда за рубеж. В итоге ещё через пару лет Миша стал "вахтовиком". Только жена шуткует регулярно - у всех мужья на северной вахте, лес валят или золото моют, а мой - не пойми что! Сардиния, Монако, Альпы - по 3 недели дома не появляется!Про доходы Миша не распространяется, но судя по квартире и прочим атрибутам- у него все хорошо. P.S. Это статья не про то, что нужно всем бросить обычную  школу и пойти учить детей олигархов - просто Миша, как и многие его коллеги, мог бы забить болт на учеников и пойти в бизнес или на госслужбу. С его мозгами дорога открыта везде. НО у человека была мечта и он её осуществил.
У знакомых растет сын- Сережа. Ему 11 лет, парень хорошо учится но несколько шебутной. Беспредела не устраивает, но замечания на излишнюю активность в не учебное время - регулярные. Верховодит в небольшой компании на 5 таких же пацанов - одногодок, вместе играют на компах и тусуются на переменах. В классе на год постарше  постарше учится мальчик Саша. Парень он странноватый, похожий на парня  "А что это вы тут делаете" из знаменитого советского фильма, но в меру. Родители его очень коротко стригут, за счет чего он имеет кличку "Лысый". Наша пятерка этого Сашу несколько недолюбливает и периодически незлобно  постебывает. Курение сейчас уже не модно, пить - рановато ( чай не 90-е),  но по неизвестной причине кто то из компании завел моду стоя в кружке на ступеньках школы пить кока- колу и болтать на разные темы. У нашей пятерки есть договоренность с охранником, что они дальше крыльца не уходят, ничем неприличным не занимаются,  и он выпускает их на большой перемене "подышать". С учетом теплой погоды эти "выпуски" начались заметно раньше. ( все эти подробности известны только родителям Сережи, да и то не в полной мере). На днях у этих знакомых был большой праздник. Сам не был но наслышан:) Сын после школы ходит на доп занятия, заканчивает поздно, поэтому когда он вернулся домой, веселье было уже в полном разгаре. И вот Сережа заходит в комнату, где сидят уже очень теплые гости, и такой же теплый папа, стуча по рюмке вилкой, строго спрашивает: - Ну давай, расскажи нам, чем сегодня ты занимался в школе со своими друзьями? - Пап, да как всегда, напились на крыльце, а потом до конца уроков впятером Лысого гоняли!P.S. Итоги- 3 пролитых рюмки, сбитая бутылка и один упавший в салат:)))
Директор в школе на педсовете.  - Вы слышали, что создателем фабрики нового не имеющего в мире аналогов синтетического наркотика оказался наш выпускник!Учитель литературы:  - Не любил читать, вот и не проникся добрым и вечным.Учитель истории:  - Не понимал зачем учить историю вот и влип в нее.Учитель физкультуры:   - Всегда на спорт забивал, вот и скатился до наркотиков.Учитель химии, вытирая слёзы:  - И только я в него верил!
История 10-ти летней давности. Мальчику Васе, учащемуся элитной частной гимназии, понравилась девочка Оля. В силу возраста свою симпатию он проявлял классическим методом - дергал за косички, дразнил и присылал на айфон всякие гадости. Девочка Оля, которой мальчик Вася не нравился от слова совсем, пожаловалась своему старшему брату, ученику выпускного класса той же школы. Старший брат не нашел ничего лучшего как надавать Васе подзатыльников параллельно публично его унизив перед одноклассниками. Мальчик Вася, придя домой все рассказал маме, которая дабы не отвлекать сильно занятого папу приехала в школу и устроила скандал. Вызванная в школу мама девочки Оли и её брата встала на их сторону, параллельно капитально проехавшись по всей родне Васи. Мама Васи в отместку сломала зеркала на машине мамы Оли. Мама Оли, позеленев от бешенства полетела на всех парах жаловаться к папе Оли (родители были в разводе), попутно поцарапав 2 машины на парковке  офиса своего бывшего мужа. Бывший муж после устроенной в его кабинете полной артистизма сцены с заламыванием рук и истерикой на полу набрал безопаснику, получил от него телефон папы мальчика  Васи и спокойно попросил компенсировать зеркала, а так же извиниться за действия своей супруги. Папа Васи, будучи, как выяснилось позже, карманным "решалой" одной влиятельной чиновничьей группы, подробно и четко пояснил, что считает неприемлемыми  действия старшего брата девочки Оли, а так же её мамы, и сам требует за это компенсации и извинений, причем немедленных. Разговор переходит на повышенные тона, оппоненты в итоге решают встретиться на нейтральной территории и все обсудить. Папа Оли, будучи обеспеченным бизнесменом, берет с собой безопасника и охрану, папа Васи, про которого мало известно на тот момент, намеренно едет один под прикрытием "невидимой охраны". В результате встречи папа Васи, узнав перечень возможностей папы Оли, извиняется, компенсирует зеркала и дает сверху за моральный ущерб. Папа Оли расслабляет булки и возвращается к работе, папа Васи берет его в плотную разработку получив на это разрешение своих покровителей из чиновников. Через месяц папа Оли уезжает в СИЗО по экономике, безопасник дергает свои связи и в результате подставляет пару действующих  старших офицеров, которых так же берут в разработку, один в итоге просто увольняется, второй так же уезжает в СИЗО. Бизнес папы Оли за время заключения аккуратно дербанится чиновниками и конкурентами. Папа Васи получает от своих покровителей бонус в виде хатки в центре, в которую прописывают Васю. Папа Оли соглашается на сделку, отдает остатки бизнеса, срочно вывозит заграницу семью и сразу после освобождения улетает туда сам. Ну а как же Вася?  Вася получает в школе кличку "рейдер" и начинает пользоваться успехом у девушек из класса постарше. P.S. Умом Россию не понять, аршином общим не измерить....
СУББОТНИК- Алло, Вера Степановна? Это вы? У вас всё хорошо? Случилось что-то?- Здравствуйте, Людмила. Всё пока хорошо, тьфу, тьфу, пока не случилось, но может, если мы с вами вовремя не справимся.- Да что стряслось-то? С чем справимся? Вы меня пугаете, Вера Степановна.- Не пугайтесь Людмила, глаза боятся, а руки делают. Сегодня директор объявил нам, что в понедельник будет общешкольная проверка министерского уровня и скорее всего придут на открытый урок в наш класс. Людмила, у меня надежда только на вас. В классе более-менее чистота, что могли, то отмыли своими силами, даже занавески постирали, вот только окна. Вы видели какие у нас окна?- Не помню уже. А что, грязные?- То-то и оно. Их нужно отмыть и желательно сегодня часиков в семь – восемь. Соберите хотя бы двоих, самых активных мам и одного папу, ведь ещё лестницу с первого этажа тащить.- Но, почему я, да и кого я соберу? В смысле соберу? Да и на работе я. Может быть новых?- Людочка, солнышко, я ведь не часто вас… а к кому мне ещё обратится, как не к многолетнему и самому опытному председателю родительского комитета. Если мы подведём директора, то он… Вы же знаете каким он может быть? Людмила, голубушка, если не можете сегодня после работы, то давайте завтра, в субботу. Не очень рано начнём, чтобы вы все выспались. Часиков в десять. К обеду уже всё закончим. А? Вёдра есть, вся химия есть, перчатки тоже, даже халаты найдутся. Вот только тряпки не очень. Ну как, Людмила, договорились? Организуете маленький субботник? Не бросайте меня в трудную минуту, одна я никак не справлюсь.- Ой, Вера Степановна, вообще-то, я завтра собиралась… ну, ладно приду.Вера Степановна душевно поблагодарила и положила трубку, а Люда крепко задумалась.Розыгрыш? Скорее всего. Но, какой-то странный, да и классная руководительница Вера Степановна - учитель ещё с советских времён и человек без юмора, как её можно было втравить в какой-то там розыгрыш? Да ещё так натурально сыграла. Может завтра в школе намечается маленькая родительская пьянка по поводу. Но, по поводу чего?Может действительно Вера Степановна дошла до ручки и ей больше некого просить? Ужас. О времена…На следующий день, утром, когда Людмила в магазине хозтоваров расплачивалась за набор тряпок, она почувствовала себя максимально глупо. Сперва ей хотелось просто загнать Веру Степановну в чёрный список, чтобы никогда в жизни больше не слышать её властный и спокойный старушечий голос. Но нужно ведь узнать - что это, чёрт возьми такое вообще? Да и тряпки, как дура, уже купила, назад дороги не было.К приходу Людмилы, старая учительница успела убрать со всех подоконников горшки с цветами и даже отодвинуть парты от окон.- Здравствуйте, Вера Степановна, рада вас видеть.- Я тоже рада, здравствуйте. А вы что, одна? Мы ведь договаривались, что вас будет как минимум трое.- Извините, Вера Степановна, но я не умею вот так как вы, просто взять и позвонить. Что я им скажу? Вот, если бы вы сами. Меня и так еле муж отпустил.Переоделись, закатали рукава, включили громкую музыку и часа за три, вполне неплохо справились, хоть и устали сильно. Особенно с лестницей пришлось повозится, кое-как с первого этажа её подняли.Вымотанная Людмила шла из школы домой, а вопрос в голове всё торчал колом. На что, а главное зачем она убила целый день своей жизни? Да ещё и выходной день. Было до ужаса обидно и жаль себя. Людмила даже не решилась, хоть и готовилась, сказать на прощанье, что всё, точка, не звоните мне, мол, больше никогда. Не смогла.А перед самым домом позвонила встревоженная Вера Степановна и тут же разрыдалась в трубку:- Простите меня, старую дуру! Простите! Ну, почему вы вчера сразу не сказали? Я знаю, мне давно пора на пенсию, но без работы я долго не протяну, да и в математике у меня склероза пока нет. Ох, дура я дура. Людочка, ваш телефон у меня много лет записан как "родительский комитет- Людмила". Вот и…- Ничего, не переживайте. Рада была помочь. Обращайтесь, если что.- Ой, как неудобно получилось. Простите. Я ведь даже не спросила - как ваш, наш, Павлик? Поступил куда?- Да, всё нормально, он первокурсник Мехмата, в том числе, благодаря вам, Вера Степановна…
Сын двоюродного брата пошёл в первый класс.Когда после первого урока прозвенел звонок на перемену, он вскочил с места и побежал к двери.Учительница его остановила:— Давид, звонок создан не для тебя, а для меня. Ты не должен вставать, пока я не разрешу.Объяснив, учительница отпустила его и остальных учеников на перемену.Через пять минут прозвенел звонок на второй урок.Все вошли в класс, кроме Давида. Он неспешно прогуливался по коридору и рассматривал портреты на стене.— А ты чего гуляешь, Давид, звонка не слышал? — окликнула учительница с порога класса.— Роза Михайловна, вы же сами сказали, что звонок создан не для меня, а для вас.
В последнее время в российском обществе очень модно стало блюсти нравственность. Причем блюдение оной происходит весьма специфически. (Спсфиссски, сказал бы широко известный ранее персонаж). Пример этой спсфиссснсти явили нам недавно российские СМИ, осветившие возмутительнейшую историю учительницы, покупавшей в магазине нижнее белье. И описАвшие реакцию возмущенной родительницы, узнавшей от своего отпрыска об этом воистину хулиганском факте, ужасающим своей циничностью. Учительница покупает бельё! Куда катится мир! И невинные ангелочки видят такой ужас! Лично у меня сразу возникает вопрос - а что делал в магазине нижнего белья упомянутый ангелочек? Был ли он один в этом непристойном месте? Или с мамой покупал трусишки и прочее? Или сам покупал кому - то? Просто смотрел фасончики? Словом, одни вопросы, и ни одного ответа. Не с того конца блюдете нравственность, товарищи! А допустим, бедная учительница, застигнутая на месте преступления, в душевном смятении убегает без белья.   Что помешает невинному ангелочку, гуляющему по магазинам нижнего белья, исхитриться и увидеть учительницу без трусиков, которые она не может купить, дабы не оскорбить нравственность подрастающего поколения? И уж тут начнется такое, что и представить трудно. Особенно при отсутствии здравого смысла, когда учителя, сеятеля "разумного, доброго, вечного" любая лохушка может травить как ей вздумается под предлогом защиты нравственности. Парадокс ситуации в том, что о "нравственности" заботятся те, кто и понятия не имеет, что это такое. Именно поэтому они считают безнравственным прилюдную покупку белья. Открою вам секрет - даже королевы носят трусы. И лифчики. И это не безнравственно. А вот травить учительницу- вот это действительно не комильфо. И гулять без взрослых по магазинам белья - тоже не комильфо. Хотя, возможно, новый Чикатило появился на горизонте? Мальчика бы следовало проверить у психиатра, а не учительницей возмущаться. Впрочем, судя по статьям в СМИ, маме юного дарования осмотр у психиатра тоже не помешал бы. И горький вопрос возникает после вышесказанного. Каким будет общество через несколько лет, если понятия о морали ему начинают диктовать люди, не вполне адекватные?Каким будет общество, состоящее из людей, воспитанных затравленными и униженными учителями?
Учитель задал ученикам домашнее задание: "Составьте рассказ, употребив названия всех дней недели".Вовочка написал:"В воскресенье папа отправился на охоту. Он принёс такого огромного зайца, что мы его ели в понедельник, вторник, среду, четверг, пятницу и ещё немного осталось на субботу".
Есть у меня друзья семьи - очень обеспеченные люди. Дочь воспитанная в доброте и ласке, не знающая обмана и подвоха пришла в первый класс, в самую обычную школу. Так как у неё всегда есть деньги, вокруг неё сколотилась компания девочек, которые её постоянно зовут в столовую, чтобы Катя купила им в буфете сладостей. Всё это продолжалось до тех пор, пока родители не узнали про всё это и не начали учить Катю «плохому».Мама с бабушкой объяснили Кате, что девчонки ее используют и нужно дать твёрдый отказ, сказать: «С вами я не пойду и ничего покупать не буду!».На следующий день, мама подозвала дочь и попросила рассказать, как всё было. На что первоклассница с гордостью ответила: Я с ними жёстко поговорила, вот прям ОЧЕНЬ ЖЁСТКО! Я им сказала: «Всё, никуда я с вами не пойду и покупать ничего не буду! Вот вам деньги - идите и покупайте сами!».
- Чем заключённый отличается от школьника? - Заключённого могут освободить раньше срока.
Гуляем с 7-летним ребёнком по парку в Сиэттле, разговорились с мамашей-американкой, учительницей младших классов,  о школе. - А вы в вашей школе уже делали презентацию про писателей-сказочников? Про кого?- Делали, про Андерсена, - отвечаю.- Да? А что такого малоизвестного выбрали?- Как! А Гадкий утёнок, Голый король, Снежная королева, Дюймовочка?..- Так это не Андерсен!- А кто же?! - таращу на неё глаза.- Как кто?? Дисней!!
У моей семилетней дочери был первый день каникул. Она с утра составила свой список дел. Когда она уснула, я решила взглянуть. Там было только одно слово: "Адахнуть".
Встречи бывших одноклассников показывают, что у жизни свой взгляд на отличников и двоечников.
Заканчивал школу, давали обходные листки, чтоб долгов перед школой не осталось. А у меня оказался долг перед библиотекой с пятого класса (почему раньше не сказали?) — книжка о космосе, которую я точно сдавал, но строгая библиотекарь, видимо, не отметила. Потребовала книгу взамен. Принес любимый двухтомник Сергея Маркова, думаю, пусть все читают. А через полгода был в гостях у сына этой строгой библиотекарши и увидел свои книги на их полке.Обидно, какие люди до чужого добра жадные бывают.
Самая большая обида в жизниЕсть у меня хороший знакомый, почти земляк - Иван. Классный спец в своей области, прекрасный семьянин, часто помогаем друг другу. Всю жизнь он ишачил в госструктурах. И в бытность хорошего застолья поведал о своей самой большой обиде в жизни.Дело было на Урале, лет так сорок назад. Иван в девятом классе выиграл олимпиаду по физике в своем городке и далее занял 3 место в областной олимпиаде. На следующий год он занял вторые места в своем городке по физике и по математике. Ну с кем не бывает, но был один ньюанс. По математике занял первое место его одноклассник, который за 15 минут до окончания не решил ни одной задачи, и Иван по душевной простоте дал ему списать. Обида была не в том, что списанная работа заняла первое место, а в другом...За год до этого за первое место в своем городе Иван кроме грамоты ничего не получил, за третье место в области ему дали справочник по математике и все.А вот его одноклассник за первое место в городе год спустя, поимел шикарную коллекцию классиков мировой литературы и мастеров живописи, не считая еще предметы школьного обихода. В то время это было запредельная мечта в любой советской семье.На предложение поделиться книгами Ивану было сказано, что это не он занял первое место..Ясен пень,что на область одноклассник просто прокатился.И вот прошло столько лет, а какая то детская обида выплеснулась от него во вполне осязаемый зуд. Как он сказал - в жизни были гораздо больше несправедливостей и предательства, но то случай так и не смог забыть...
- Пап, я опять пришел не модным и без телефона в школу.- И что?- Тебя вызывают к арт-директору.
- Вовочка, к какой группе животных относится очковая змея?- Марь Иванна, так понятно, что к группе близоруких!
Марьиванна спрашивает у первоклашек, кем они хотят стать, когда вырастут?Ваня:- Я буду полицейским, как мой папа.Катя:- А я врачом.Вовочка:- Бандитом, в натуре.Мариванна покрутила пальцем у виска…- Ну, а ты, Петя?- Я буду Человеком-пауком!Спустя 20 лет… Раненый Вован врывается в травмпункт с пистолетом, взяв в заложники Марьиванну.- Слышь, Катька, меня этот мусор Ванёк подстрелил, бинтуй!С улицы, в матюгальник:- Вы окружены, выходим с поднятыми руками!Вован, в форточку:- Живьем мусорам не сдамся, волки позорные!Марьиванна:- Ну и где, блядь, этот Петя?!
В школе задали сочинение на тему "Мои родители". Девятилетний мальчик написал: "Родители нам достаются в таком возрасте, что от многих вредных привычек нам уже не удаётся их отучить".
(конец августа)Ребёнок: Я сегодня видел в гипермаркете самый депрессивный рекламный лозунг.Я: Какой?Ребёнок: "Скоро в школу!"
ЧТО БЫВАЕТ, КОГДА НЕ ВЫУЧИЛ ПАРАГРАФ?1 сентября – День знаний. А разве мало смешного происходит в школе? Собрать нелепицы из сочинений учеников, ляпы спортивных комментаторов – дело простое и привычное. А вот «подслушать» за преподавателями, тоже, оказывается небезынтересно. В праздник предлагаем вам, дорогие друзья, подборку из фраз учителей, записанных коллекционером школьного юмора... • Чтобы меня слышали, мне так приходится кричать, что у меня уже голос болит!• ОБЖ – расшифровывается не «Обед будет. Железно!», а «Основы безопасности жизни». Так что прекрати жевать!• Ну что ты мыслью по доске растекаешься...• Микробы в наш организм попадают с руками.• Если ты снова не выучил параграф, то завтра утром классный руководитель устроит тебе Варфоломеевскую ночь.• Это вам тригонометрия, а не физика какая-то, где надо химичить.• Оля, перестаньте улыбаться – вы не на Тверской!• Классная доска – это забор, где можно писать всё то же самое, но неграмотно.• На физкультуре: - Синицын, если и на этот раз не перепрыгнешь коня, то ты загубишь бедную скотину.• Петров, твой затылок меня не возбуждает.• Ты тупой совсем или частями?• В детстве я тоже зевала...• Прекратите ползать под столами, там и так пыли мало.• Марина всегда пишет – левой, правая у неё неродная рука.• Что ты всё чешешься – чесанутый...• Самойлов, у тебя, как у лягушки, язык постоянно открыт!• К сожалению, всё то, что я сказала, Смирнов, прошло мимо твоих уш.• Богомолова, ты почему у доски кривляешься? У вас, что в семье так принято... у доски кривляться? • Сегодня я добрая, поэтому, при проведении лабораторных опытов я разрешаю вам задействовать те части тела, которые в общем-то задействовать не положено.• Под лежачий камень зачёт не течёт!• Я ваш военрук. Меня можно различать, как по погонам, так и по чертам лица. • У вас, ученик, плоскостопие ума!• Не красуйся, ты не зеленоокий блондин с голубыми глазами.• Хлеркова, ты что мел лижешь, корова что ли?• Сменная обувь – это ваше лицо!• На этой неделе вы дежурите по школе. Пожалуйста, не разнесите её!• Урок окончен. И слава Богу...• Дежурные, откройте окна и гоните всех из класса.Собрал Дмитрий Козлов.
Сын знакомых моих родителей был проблемным ребенком - в 90-х они сменили 8 школ, мать плакала, бегая и ища варианты перевода. Сыночка был дико общительным, но имел идейную ненависть к определенному типу учителей старой советской закалки, что проявлялось в весьма изощренных выходках. Ваш покорный слуга однажды по детской наивности кинул в свежую коровью лепешку камень. Как я добирался потом домой и отмывался- помню до сих пор. Сынок знакомых собрал эту самую лепешку в бумажный пакет и засунул внутрь петарду с длинным фитилем. Все это рвануло на учительском собрании в кабинете директора, будучи замаскировано под что-то из провизии. Эффект был как от гранаты РГД-5, в простонаречии "лимонки", взорвавшейся в закрытом помещении. Выражение "мы все  по уши в дерьме" впервые стало буквальным для всех присутствовавших. С сыночкой долго проводили воспитательные беседы в милиции, но мать умолила отца и парня отмазали. При всех этих выходках ( в которых нужно отдать ему должное никогда не проявлялось жестокости - исключительно издевка) наш герой был душой компании и лучшим другом всех одноклассников, его боготворили девушки и ему же втайне завидовали самые отъявленные озорники. Какой итог у этой истории? Весьма интересный. Сейчас сыночка вырос и превратился в бизнесмена с широчайшими связями - ибо поддерживает отношения со всеми одноклассниками, а на встречах выпускников является звездой. Помогает паре школ, где особенно лихо отличился. Старички- учителя ( где сохранились) вспоминают его, ласково корят за былое, а он дарит им цветы и подарки, прося простить сорванца:)  Кстати всем, кто был благодаря ему "по уши в дерьме", пацан купил по путевке на отдых. Правда, не все дожили до этого счастья, но тут уж как на войне....
КАК ВЫПУСНИКИ-ФИЛОЛОГИ В СССР "ОТКРЕПЛЕНИЕ" ПОЛУЧАЛИПеред теми, кто в конце пятидесятых решал поступить на филологический факультет, сразу же вырастали две трудности.Первая находилась в непосредственной близости и казалась непреодолимой − это было поступление. Если вы не были медалистом, офицером, демобилизованным по хрущевскому сокращению армии, или крестьянским отпрыском, обремененным к тому же стажем работы на полях, то перед вами представали семь вступительных экзаменов, которые нужно было сдать на “отлично”. Проходной балл для тех, на кого не распространялись льготы, был тридцать пять из тридцати пяти возможных. Конкурс пять-семь человек на место держался годами. И в этом было нечто парадоксальное. Каждый прекрасно осознавал, что его ждет карьера сельского учителя − необходимая, полезная, но отнюдь не привлекательная − и мизерная зарплата. Но об этом даже не принято было говорить. Само собой подразумевалось, что все станут журналистами, скажут свое слово в литературе, займутся, в конце концов, научной работой. А труд учителя начальной школы, воспитательницы детского сада или библиотекаря предназначен кому-то другому.Если происходило почти чудо и вы преодолевали все вступительные препоны, то получали восхитительную возможность пять лет бездельничать. Нельзя же было считать настоящей работой чтение любимых книг и диагональный просмотр нелюбимых. Какие были годы надежд и какие книги! Отошли в прошлое забубенные “Белые березы” и “Кавалер Золотой звезды”. Наша жизнь была взорвана романами Ремарка и еще более Хемингуэем. А за ними уже вырастали глыбы Фолкнера и Вулфа. Они подарили нам понятие самоценности личности и гордый индивидуализм, помогли нам никогда уже не возвращаться, чтобы с нами ни случилось, в закоулки коллективного сознания, и теперь всегда где-то впереди и над нами белели недостижимые и нетронутые снега Килиманджаро.Иногда это безмятежное существование прерывалось экскурсами в сравнительное языкознание или историческую грамматику. И вот когда вы окончательно привыкали к этой интересной и необременительной жизни, вдруг стремительно и неотвратимо приблизилась вторая проблема − распределение.В начале шестидесятых годов будто бы появились − мы так думали − слабые ростки демократии. Нам объявили, что на заседание комиссии по распределению мы будем входить в соответствии со своим средним баллом, что давало первым возможность маленького, но выбора. И хотя я была в первой десятке, все произошло быстро и безвариантно: через пять минут я снова стояла в коридоре и рассматривала листок, на котором было написано место моей новой жизни: Тернопольская область, село Дощовый Кут, что в переводе на русский означает Дождливый Угол.И вот последний месяц каникул или первый месяц отпуска пролетел, и первого августа в недоумении стояла я на подножке автобуса, который привез меня в этот Кут. Но стоять бесконечно долго невозможно, и я сделала первый шаг к своей самостоятельной жизни. Он, первый шаг, привел меня в глубокую колдобину, наполненную вязкой грязью. Голубые босоножки полностью утонули в ней и, как я сразу же поняла, были безнадежно испорчены. Автобус, громыхая сочленениями, уехал, а я стояла в этой колдобине, криво поставив ноги и не меняя позы, потому что боялась погрузиться в грязь еще глубже, и ожидала аборигена. Наконец появился подросток в высоких резиновых сапогах, которые, как я уже поняла, были здесь всесезонной обувью.На мой вопрос, где находится школа, он указал рукой на что-то за моей спиной и сказал:-​ Та ось, йдiть навпростець, крiзь колгоспний двiр…Я оглянулась: за покосившимся забором, где не хватало жердин, простирался, как видно, скотный двор. Утопая в грязи, на этот раз смешанной с навозом, я пошла к белому дому, окруженному деревьями, который проглядывал сквозь забор. Сначала я с опаской посматривала на нескольких коров, бродивших по двору. Вероятно, у них не хватило сил дойти до пастбища. При взгляде на них сразу становился понятен смысл емкого украинского слова “худоба”, которым называют крупный рогатый скот.На крыльце школы сидело несколько молодых женщин в ситцевых халатиках − кто с вышиванием, кто с вязанием в руках. Они вели разговор об огородах и все были беременными. У меня мелькнула мысль, что к Новому году я буду преподавать в школе все предметы вплоть до биологии и химии.– Вы − мовниця? − спросила одна из женщин. И хотя ни в русском, ни в украинском языках нет такого слова, было совершенно ясно, что она спрашивает меня, не являюсь ли я преподавательницей языка. На мой утвердительный ответ последовал второй вопрос:-​ А де ваш чоловiк?Ответив, что мужа у меня нет, я прошла к кабинету директора. На стене в коридоре висел график соревнования между классами по выведению кроликов. Это превышало мою компетенцию.Директор, рассматривая мои документы, задал тот же вопрос:-​ А ваш муж приедет позже?Я начала понимать, что здесь что-то не так. А директор тем временем объяснял, стараясь меня слегка припугнуть, что моя нагрузка слагается из часов в этой восьмилетней школе и из уроков в вечерней школе рабочей молодежи, которая находится на другом конце села, в двух километрах отсюда.– Ничего, − заверила я его, − значит, квартиру мне нужно искать посредине села.– Да… квартиру… − промямлил директор. − Это не совсем то, что вы себе представляете. Потом пришел к какому-то решению, собрался и уже другим, “директорским”, голосом спросил:– Где вы остановились? А, в Тернополе, в гостинице… Вас не затруднит приехать еще раз завтра после двенадцати часов?В некотором недоумении я вернулась в город, прошлась по бульвару, вышла к озеру. Прикидывая планы своей дальнейшей жизни, отыскала опорные пункты − театр и кинотеатр, книжный магазин и библиотеку. В голову лезли какие-то романтические бредни: я здесь нужна… разумное, доброе… искорка знаний в этой дождливой глухомани. К утру я уже почти уговорила себя.На следующий день директор был готов к беседе.– Понимаете, − говорил он, − как важно, чтобы в школе работали учителя-мужчины. Я долго договаривался с облоно, чтобы к нам направили молодую пару, чтобы они здесь остались жить, построили дом. Ну, вы понимаете, о чем я говорю? Вы же, конечно, к нам не насовсем? − задал он вопрос, не требующий ответа. − И вот мне такую пару подыскали − уроженцы нашей области, два года, как окончили Черновицкий университет. Но вы имеете официальное направление к нам… − сказал он и сделал паузу.Я стала прозревать истину и робко пошла ей навстречу:– Значит, вы можете дать мне открепление?Оно уже было подготовлено, и мне оставалось только съездить в Киев в Министерство просвещения и получить подтверждение. Через несколько дней тот самый “свободный диплом” − предмет мечтаний − без обязательных трех лет работы по назначению и комсомольских разбирательств в случае уклонения был у меня в руках.
Немного оптимизмаПрочитав 23-го июля тоскливые разглагольствования "уже август, осень", вспомнила один крошечный эпизод.***Я классе в шестом. 30 августа. Лето прошло. Каникулы пролетели. Настроение дрянское.Завтра - линейка, а с сентября... И даже выходные дни далеко впереди. В общем, печаль да ещё монотонно бубнит радио. Потом начинается следующая передача и первые же слова возвращают меня к краскам жизни. Бодрым голосом диктор вещает: "Продолжаются школьные каникулы!..""Тридцатое августа! А ведь и правда..." - обрадовалась я.Спасибо тому неизвестному журналисту, который незатейливой фразой подарил мне урок оптимизма, целый день каникул и хороший пендель для заряда.До сих пор работает.
Смотришь на заработки певцов и спортсменов и понимаешь, что главные предметы в школе — это пение и физкультура.
- Лев Толстой в детстве был непоседливым ребёнком: носился по Красной Поляне, и лишь борода развевалась по ветру! - По Ясной Поляне, жертва ЕГЭ!
Преподаю технический перевод. Часто иду «от русского языка и понимания процесса», без этого нет хорошего перевода. Обещала студентам зачёт автоматом, если наберут некое количество баллов за семестр, отвечая на спонтанные вопросы по технике и логике одновременно.. Вчера две студентки выдали хохмы.Говорю, в чем разница между сушкой и сушилкой? (сушилка - машина, сушка - процесс) Отвечают: сушилка для посуды, а сушка - это хлебобулочное изделие. Улыбаюсь. Следующая выходит.  Спрашиваю, чем отличается сплав от расплава? (сплав - состав, расплав - агрегатное состояние) Отвечает: сплав - когда от ненужного избавляются, расплав, это когда что-то прольют на пол.:-) наверное, заведу тетрадь и буду записывать эти залепухи. Как минимум устрою расширенный суровый зачёт по этим же вопросам с угрозой не допустить до экзамена. Ну или капустник устроим на 5 курсе, посмеёмся... Печально, что парни вообще только таращатся и даже не пытаются ответить...  что я делаю не так??  НИКТО не засмеялся, когда на первой лекции я спросила: кто была жена у Бойля-Мариотта... чему учат в школе??Никто не ответил на вопрос - что общего у лимона с аспирином. Никто не ответил, что общего у Зорге с Пастернаком (знание языков). Спросили, кто это такие...Никто не ответил, к какой пространственной фигуре тяготеет максимально упрощенная форма туловища человека (цилиндр)Никто не ответил, сколько ткани надо, чтобы обклеить афишную тумбу высотой два метра и диаметром метр... Секретарша на кафедре сказала, студенты зовут меня занудой. Мне 30 лет, приезжаю на работу на мотоцикле, высокая, модная,  танцую, смеюсь, рассказываю анекдоты на английском...зануда, короче. :-) Спрашиваю: почему если на бутылке с растительным маслом написать «без холестерина», то это чушь? Не знают и не хотят знать. Зачем поступали учиться на технических переводчиков?... не понимаю.
ВСЁ РАВНО ЕГО НЕ БРОШУЛапу медведю Петя пришил сам. Во-первых, могло влететь от родителей за испорченную игрушку, а во-вторых, как сказал его дед Пахом, бывший десантник, мужчина должен уметь все делать сам.Именно дед научил Петю держать в руках нож, палку и иглу.- Палку ты всегда найдёшь, а это тебе - и посох, и оружие, и топливо для костра, - приговаривал дед, обучая внука простеньким приёмам самообороны.Поэтому, когда по советским телеэкранам пронеслись "Боевые искусства Шаолинь" и дворы наполнились детьми, неуклюже крутящими старые черенки от лопат, внук только хмыкнул. После чего показал мастер-класс с первой попавшейся штакетиной, называя её по-иностранному "бо". Петя тут же получил прозвище "Каратэка-Бо" и уважение школьной шпаны. Репутации хватило на целый учебный год.Через год, в первых числах сентября к нему тут же подвалил переведённый из другой школы хулиган по кличке Буян и назначил драку после уроков. "Приходи один", спокойно ответил Петя.Буян пришёл не один, а с двумя "друзьями", пацанами с другого района. Увидев их, Петя флегматично развернулся и пошёл обратно.- Трус! - возмутился Буян вслед.- Пусть уйдут, - бросил, не оборачиваясь Петя. Поддев ногой брошенный черенок от метлы, толкнул его в воздух и легко поймал рукой.- Каратека!- крикнул один из дружков Буяна. - А слабо без палки?- А слабо на ножах? - Петя внезапно развернулся, сделав палкой несколько оборотов вокруг себя.- Да легко! - Буян достал нож.- Ну, иди. - Троица двинулась на Петю.- Один иди! Или уйду. - Буян мотнул головой, дружки остановились.Петя не стал выбивать нож палкой, как того ожидал Буян. Палка внезапно ткнулась острым концом в шею хулигана под кадыком. Буян выронил нож, схватился за горло, захрипел, оседая на грязный асфальт. Отбросив нож палкой, Петя ткнул хулигана в живот, заставив сделать выдох. Буян закашлялся и, тяжело дыша, посмотрел на школьника дикими глазами:- Ты что? - просипел он. - Так убить можно!- А ты не лезь! - взмахом палки школьник забросил нож в заросли крапивы.- Псих! - резюмировал Буян, поднимаясь с корточек.- Псииих! - радостно завопил один из хулиганов, но тут же осёкся, увидев скучный холодный взгляд Пети. - Пацаны, валим отсюда. Он точно псих!Школьник пошёл на них, всё быстрее вращая палкой, чувствуя, как закипает кровь. Сердце в груди Пети застучало так громко, что он не выдержал.И проснулся.Петя открыл глаза, вспомнил, что нет у него деда-десантника, что не умеет он палкой вращать и что Буян... Да, был Буян. Поймал за школой и отметелил. Ни за что, по ходу жизни.Сердце продолжало громко биться. Петя поднялся с кровати, спустил босые ноги. Ледяной пол тут же обжёг тонкие пальцы. С подушки что-то скатилось и бесшумно упало на пол, под ноги, согрев плюшевым теплом.Мишка. Старая игрушка, подобранная среди хлама съезжающих с квартиры соседей. У основания коричневой лапы в темноте ночи отчётливо белели белые нитки - других Петя не нашёл. Глаза игрушки, вырезанные из флакона моющего средства, блеснули в свете заоконных фонарей. На левой лапе - картонный щит с сердцем, в правой - маленький меч.Петя вспомнил, как придумал прикрыть белые нитки картонным щитом, а для полного образа соорудил меч из карандаша и пары ластиков. Починив игрушку, ребёнок торжественно положил на плечо медведя кухонный нож и провозгласил:- Нарекаю тебя рыцарем Чудесного леса и своим лучшим другом! - И тут же погрустнел, вспомнив, что других друзей у него нет.Петя мотнул головой, отгоняя воспоминание о сне, поёжился - из щели в оконной раме сильно дуло. Завернулся в одеяло, прислушался. Нет, тихо, храпа не слышно. Значит, мама ещё не пришла с дежурства. Он по-прежнему один в пустой квартире. Хотелось обратно в сон. В тот мир, где дед-десантник, где мама не пьёт, где все хулиганы района, а, может быть, и целого города, разбегаются при одном имени Каратека. Да какой из Пети Каратека?! Смех один!Школьник вспомнил, что чувствовал во сне перед тем, как проснулся. Ярость? Откуда у забитого Пети может быть ярость? Да и не понравилось ему это чувство. Побеждать хулиганов понравилось, а ярость - нет.- Я ведь действительно мог его убить там, в сне! - сказал вслух Петя тонким голоском. - Даже не подумал, что это неправильно. Откуда это во мне? Я не хочу стать таким!Осторожно поставив ступни на ледяной пол, Петя подобрал игрушку и вернул на подушку. Лег, затем высунул руку из-под одеяла, подтянул игрушку к себе, обхватил обеими руками. Вдвоём - не так страшно. В свете качающихся на осеннем ветру уличных фонарей узор на стене обоев казался огромным зелёным драконом из какой-то злой старой сказки. Чудище раскрывало пасть, страшно пучило глаза, размахивало длинным шипастым хвостом, протягивало к ребёнку мерзкие когтистые лапы.Петя закрыл глаза, закрылся с головой одеялом, однако чудовище продолжало стоять перед глазами. Какой-то эффект, увиденное отпечатывается на сетчатке, на уроке биологии рассказывали. Странно, что игра воображения, оказывается, тоже может запомниться сетчаткой. Смешное слово "сетчатка", словно в глазу маленькая сеть, которая ловит всё, что увидит человек. Петя улыбнулся и дракон пропал.Ребёнок покрепче обхватил Мишку и провалился в сон. Руки ослабли, плюшевый медвежонок выскользнул из детских рук, выпал из-под одеяла, но перекатился почему-то не на пол, а на подушку.Со стены узор переполз на белый потолок, навис на Петей, распростёр перепончатые крылья. Медвежонок встал на задние лапы, поднял голову к потолку.- Он - мой! - прошелестело сквозняком по комнате.- Он - свой! - прошептал медвежонок. - А я - его друг!- Он - мой! - засвистел в щели рамы ветер. - Да будет он моим воином! Да проснётся в нём моя ярость!- Никогда! - Медвежонок взмахнул лапой с мечом. - Уходи из его снов! - Тень от картонного щита увеличилась, заняв пол-стены и часть потолка. - Уходи навсегда! - Мишка направил меч в сторону узора. Дракон на потолке сжался в одну точку.- Ты не вечен! - заскрежетали по стеклу ветки, вспугнутые ветром.- Он хороший! - медвежонок ткнул мечом в потолок. - Он не бросит.Точка заметалась по потолку и, расширившись светлым кругом по стенам, пропала. Опустив лапы, медвежонок аккуратно лёг на подушку.- Трус! - возмутился вслед Буян. Петя, сжимая в руках портфель, всё дальше уходил от хулигана с дружками. "Только бы не побежать - догонят!", подумал ребёнок. Сзади раздался топот - Буян бросился в погоню. Звоном металла раскрылся нож в его руке.- Это что же это делается, люди добрые! - запричитала невесть откуда взявшаяся соседка. - На дитё с ножами бросаются!- Уйди, Антоновна! - топот за спиной затих - Буян с дружками остановился.- На кого это ты там ругаешься, мать? - Петя узнал голос участкового Василия. - Так, Буянчик, приехали. Куда?! Куда ж ты от меня денешься, болезный!Шум топота четырёх пар ног стих через пару секунд.- Куда там! - усмехнулась Антоновна. - Васька ж марафонец! И не таких до инфаркта микарда загонял.Сердце в груди билось ровно. Петя спал, а рядом на подушке лежал Мишка. Его лучший друг.
Нынешние выпускные 9-х классов напыщенные и пафосные, словно церемония Оскар: концерт, приглашённые певцы, видео и т. д. Когда я закончил 9-й класс, мне просто отдали аттестат и попросили не идти в 10-й.
Курьёзным случаем во время сдачи ЕГЭ в этом году отметилась школа № 226 города Заречный Пензенской области, выпускники которой пожаловались в соцсетях, что в кабинках туалета во время экзамена не было дверей. Такие меры предосторожности на экзамене выпускникам и их родителям показались несколько избыточными.
Звонок учительницеГолос взволнованный. Речь скорая:- Алло! Галина Моисеевна, здравствуйте! Вы меня не помните, наверное. Вы были моей учительницей в начальных классах с 66-го по 69 год. Потом мы уехали. И я всю жизнь мечтала когда-нибудь с вами встретиться-поговорить. Рассказывала о вас мужу, детям… А тут услышала «Полонез Огинского»… Когда-то вы нам в классе его включили. Нам всем понравилась эта музыка. Вы сказали, что пусть этот полонез будет для нашего класса паролем, когда мы уже взрослыми решим встретиться. И теперь я набрала в интернете Воскресенск и ваше имя. Нашла статьи о вас, обрадовалась, что вы во здравии, и даже ещё работаете. Позвонила в управление образования, в школу, вымолила номер вашего телефона… Меня зовут Ирина. Я была маленькая и…- Чернышова? Ирочка Чернышова!…Долго разговаривали. Вспоминали школу, учителей… В эту субботу Ирина приедет. Она уже закачала на телефон «Полонез Огинского».
Вспомнилось тут из своего далекого детства...В школьном туалете какой-то юный и, по его ощущениям, подающий надежды "рифмоплет" прямо над унитазом на стене начертал корявым почерком: "Я унитаз себе воздвиг нерукотворный,К нему не зарастет народная тропа!"И подписал оригинальным псевдонимом "А.С. Пушкин", навсегда лишив автора возможности узнать истинное имя автора сего "шедевра"."К. Гораций" или "Г.Р. Державин" в качестве подписи смотрелись бы, конечно, поинтереснее, но в те годы мы их еще не проходили.Недели две "шедевр" одиноко торчал на стене, отвлекая посетителей туалета от одних мыслей о вечном - другими.А через две недели чуть ниже и правее аккуратным почерком, который более привычно видеть на доске в учебном классе, появилось еще одно творение, уже в стиле "поэт - поэту":"Писать на стенах туалета,Увы, мой друг, не мудрено:Среди говна - вы все поэты,Среди поэтов вы - говно.М.Ю. Лермонтов"Давно было. Смартфонов еще не было, фотоаппараты "Смена-19" - в лучшем случае, больше "Зениты".Да и волевым решением администрации зарождающийся было чат быстро закрасили, поэтому запечатлеть увиденное не довелось.А в память-таки врезалось и, вот, вспомнилось.Спасибо нашим учителям!
Сигоднешнее росийское образавание - лутшее в мире!
ШкольноеПроходили «Поднятую целину» Шолохова. Учительница Зинаида Андреевна Иванова задает парню вопрос: «Зачем Нагульнов учил английский язык?» Он книгу не читал, не знает, что Макар Нагульнов взялся за самоучитель английского, чтобы помочь пролетариату угнетенных стран совершить революцию.Вот он медлит с ответом, а с соседней парты девочка ему шепчет фразу из фильма «Джентльмены удачи»: «Посольство брать будем!» Он бездумно повторил это вслух. Одноклассники рады были поржать. Зинаида Андреевна тоже не удержалась от смеха. Двойку ставить не стала, сочтя его конфуз достаточным наказанием.
- Марь Иванна, да зачем мне ваша алгебра, где она мне в жизни пригодиться может?- Ой, Петров, ты еще вспомнишь меня, когда будешь в 35 лет делать уроки со своими детьми-шестиклассниками!
Читая публикации на этом сайте, у меня сложилось впечатление, что местное комьюнити видит жизнь в Европе через "розовое" очко.Не думая о том, что высокий уровень жизни имеют только дисциплинированные трудолюбивые граждане европейских государств.Именно Дисциплина Труд Гражданство - под этими словами я готов подписаться и привести множество примеров.И первую короткую историю, произошедшую в прошлом году, я публикую под тэгом "Дисциплина", для самых младших посетителей сайта.История приключилась с семьёй еврейских "беженцев" с Украины, приехавших в Германию в начале 2000х.Отец,Мать - работают. Дочь- учится в престижной гимназии, готовится поступать на юридический факультет Университета. Проживают в Баварии.Для тех, кто не знает, в Германии система Праздничных дней и Школьных каникул отличается в разных землях.В Баварии школьные каникулы обычно начинаются в последний понедельник ИЮЛЯ и заканчиваются во второй понедельник СЕНТЯБРЯ.Всего 6 недель.Отец и Мать имеют тарифные отпуска в июле и желают всей семьёй провести отпуск на морском побережье, а тут и тур с ОЧЕНЬ хорошей скидкой подвернулся.Да и Дочь одну оставлять дома не хотят, мало ли какие мысли в подростковой голове гуляют, 17 лет всё-таки.А до окончания учебного года ВСЕГО 2 недели и хотя все тесты сданы на отлично, школу НУЖНО посещать.Но ведь нашим людям хитрожопости не занимать)). И потому у знакомого врача "берётся" справка о болезни, всё семейство радостно пакует чемоданы и мчится в мюнхенский Аэропорт.Впереди маячат две недели роскошного отдыха на престижном курорте.Радужные перспективы немного омрачены интересом Бдительного Сотрудника полиции при регистрации на рейс: "А не Обязана ли Ваша Дочь посещать учебное заведение, ведь учебный год ещё не закончен?".На что Отец семейства вежливо с улыбочкой отшутился, а мысленно послал Сотрудника многократно....Неприятности начались с началом нового учебного года, когда Дочь с Родителями вызвали к Директору гимназии.Оказывается, Бдительный Сотрудник составил жалобу и отправил по инстанции.  Всё в немецком духе: " Мною (таким-то) было замечено нарушение, не относящееся к моим прямым обязанностям, совешенное учащейся ( такой-то,(не поленился данные скопировать)). А именно, эта учащаяся была замечена при пересечении границы ЕС в направлении тёплых стран." и т.д.Директор не скрывал своего раздражения, ведь он получил из Министерства образования предупреждение себе и директиву примерно наказать виновную.В общем, чтобы не утомлять читателя, перечислю наказания:За нарушение Дисциплины и Обман.1. Исключение из гимназии на срок 1 учебная неделя с занесением в Zeugnis (аналог Характеристики).2. Наложен штраф на родителей 149 Евро за каждый прогулянный учебный день.3. Предупреждение, что при повторном ЛЮБОМ нарушении дисциплины будет применено перманентное исключение из гимназии.Ну и приватно проинформировал родителей, что с такой характеристикой девочку вряд ли примут на приличный Юрфак.О дальнейшем развитии истории родители не распространяются, слышал только, что наняли адвоката, пытаются хотя бы Характеристику "почистить".Через недельку опубликую историю под тэгом "Труд", если опять меня не забанят)
Приехала ко мне в гости внучка из другого города. Ребенку 10 лет. Я начинаю расспрашивать: как дела в школе.- Неплохо дела – говорит.- Вот только что контрольную написала, ВПР по музыке.(Вероятно – аббревиатура от Всероссийская проверочная работа).Удивился я:  – а какие вопросы могут быть по музыке, приведи пример (обычная общеобразовательная школа, 4 класс).Ребенок приводит пример – опознать по портрету  Чайковского !!!То есть, если моей попался Чайковский, значит, другие должны были опознать по портретамГлинку, Шостаковича, Рахманинова и т.п.Зачем эти знания нашим детям???Похоже, школьная программа оторвана от реальности гораздо больше, чем кажется на первый взгляд.
Было ещё в школе. В нашем классе было два выродка - Юрка и Виталик, которые издевались над  ребятами, чьи родители мало зарабатывали... Обзывали нищебродами, делали пакости исподтишка , портили вещи. В общем всячески пытались унизить тех, кто не мог себя защитить. Почему не собрались и не поколотили? Их родители были какими-то серьёзными начальниками из городской администрации и когда кто-то давал сдачи зверёныши бежали жаловаться, администрация школы вставала на сторону этих уродов и посмевший защищаться получал ещё и оттуда... В нашем классе особенно сильно доставалось одной девочке, которую воспитывала бабушка и мне. Из-за плохого зрения всегда сидел на первой парте и во время урока в спину летел всякий мусор и жеваная бумага.  На очередной самостоятельной на листочках Виталик получил двояк, после урока громко пожаловался на эту несправедливость Юрке, но вместо сочувствия услышал только злорадный смех, расстроенный этими двумя обстоятельствами, отвесил своему другу пенделя, за что тут же получил в ответ - короче подрались эти два идиота. После занятий я дежурил по классу и убираясь этот листок обнаружил, тут же было придумано ему достойное применение. На следующий день по дороге в школу нашел здоровенную свежезамороженную собачью какаху, немного поковыряв палкой отломал её от наледи и завернул во вчерашний тетрадный листок. В классе перед уроком, пока Юрка тусовался в коридоре, засунул в его открытый портфель какашную мумию и благоразумно удалился, надеясь, что меня никто не видел. К середине урока она оттаяла... и запахла). В классе начались волнения и поиски источника, который быстро обнаружили - Юрка. Тот огрызался и заявлял, что - сами вы все тут напердели, учитель пытался успокоить класс, класс успокаиваться не хотел, косился на Юрку и демонстративно зажимал носы. Через какое-то время сам начал себя обнюхивать и разглядывать подошвы. Урок тем временем закончился, он полез в портфель и обнаружил то чего там раньше не было, вытащил и развернул. Из листка вальяжно упала обратно в портфель размякшая вонючая колбаса, а в руках осталась засратая бумага, написанная рукой его дружка, да ещё и с именем-фамилий. Вместе с руганью в Виталика полетели и куски доставаемого из портфеля боеприпаса. Все моментально убежали из класса и столпились в коридоре, наблюдая за происходящим через открытую дверь, осталась только обалдевшая от происходящего учительница и эти два говнометателя.  Такое поведение им не простили - заставили отмывать класс, в школу вызвали родителей. Как они орали... эти безумные вопли было слышно даже в классах за закрытыми дверями. Обвиняли друг друга, детей оппонента, школу, учителя и директора лично. Как результат - рассадили Юрку с Виталиком в разные части класса, они друг с другом не общались, а по одиночке приставать к остальным, видимо, боялись, так что наступило затишье, только в спину продолжали лететь бумажки хоть и не так часто, но всё равно жутко неприятно.  Через пару дней была у нас физкультура, вещи и рюкзаки оставляли в раздевалке, а сами шли в большой спортзал. Юрка перед этим переболел и, имея освобождение на две недели, пережидал урок шляясь по коридору и пожирая булочки в буфете. Дома я приготовился - нассал в небольшую пластиковую бутылку и взял с собой. Уходя последним из раздевалки вылил содержимое в Виталькин портфель. На кого подумали? - правильно, на того, кто не был на уроке, да ещё и имел повод для мести. Опять был скандал с воплями, Юрку родители перевели в другую школу, а к Виталику прилипла кличка Ссаный Говномет. В классе стало спокойно.
Учительница:— Вовочка, ты бы хотел попасть в рай?— Да, но мама сказала, чтобы я после уроков сразу шел домой...
Олеся поняла, что нужно всерьёз браться за учёбу, когда ей было 16 лет, а грудь всё ещё не росла.
Что я знаю о Маклае? Помню классе в четвертом, учительница на уроке дала нам задание написать сочинение про великого путешественника Миклухо-маклая. На тот момент я совершенно искренне считал что его имя Миклуха, а фамилия Маклай. Поэтому в моем сочинении присутствовало множество "перлов" типа"Миклуха очень любил папуасов" и "Маклаю дали задание их изучать". Сейчас вспоминая это, я представляю как смеялась учительница, читая мое сочинение. А возможно, они даже хохотали всей семьей. Кстати, за сочинение я получил четверку.
Однажды проститутка увидела фото учительницы в купальнике и помогла ей с трудоустройством.
Одна девочка увидела зарплату учительницы и стала проституткой.
Школьники из кружка "Юный омоновец" разогнали уже шесть родительских собраний.
Одна девочка увидела фото учительницы в купальнике и выросла проституткой.
"Умники и умницы"©Несколько лет назад. Напомнили.В класс к моей внучке-второклашке  пришёл новый мальчик, Назар. Это была его уже третья или четвёртая смена школы. Ребёнок способный, прилежный, но какой-то нервный, дерганый.Почему - вскоре прояснилось, когда через неделю Назар пришёл в школу в очках.[Надо сказать, что никого в очках в коллективе ещё не было]Дети, заходя в класс, громко удивлялись, замечая перемену в облике мальчика. Не исключение и моя Женька, тоже что-то пискнула и растянула улыбку до ушей.А возле Назара стояла его мама, которая не замедлила разразиться гневной тирадой  что она, де, не позволит смеяться над больным ребёнком. Почему-то решила, что сына будут дразнить. А моя первая начала. Причём орала она в тональности дурноватой циркулярки.Некоторых детей начало передёгивать уже через несколько секунд.  Хотя никто над Назаром не собирался смеяться, поплакать уже задумка появилась. Женька, всхлипывая, шепнула, что ей "страшенно" понравился Назар в очках, ему так красиво...Учительница всё же решила провести воспитательный час. На котором рассказала все прелести ношения очков. И умнее, и красивее, и стильнее. И Назар, как профессор выглядит."На упреждение" поработала, так сказать...Результат? На послезавтра утром более половины класса потребовало от родителей купить очки. Кто просто ныл "купи-очки-ну-купи", кто с истерикой о бессмысленности бытия, кто-то резко почти ослеп, и надо утром, а лучше вчера, бежать маме в оптику.  Моя актриса, жмурясь, наощупь одевалась в школу и доказывала, что без очков даже дышать не видно. Во время завтрака мультик смотрела одним глазом - не видать ни-чи-во!На послепослезавтра только двум футболистам не очень хотелось выглядеть  стильными учёными.Начался домашний террор с подвываними, просто вытягивающий мозг через давно заживший родничок. Доказать, что и без очков есть жизнь, было дорого нервам.Пришлось покупать, с обычными стёклами.Представьте - весь класс в очках и все довольны и сияют по-профессорски - стёклами и умным взором.Хотя бедного Назара его чокнутая мамаша давно перевела в очередную школу, очки в нашем, уже 7-ом,  классе до сих пор в большом почёте. Хотя и не носят.Да-а, слово - это силища!
- Пап, тебя опять в школу вызывают.- Что ты опять спалил?- Химичку с физруком в учительской.
Учительница рассказала ученикам о великих изобретениях и спрашивает: - Дети, а что бы вы хотели изобрести? - Я бы изобрёл такого робота: нажал кнопку - и уроки сделаны! - Петя, ну ты и лентяй! А что скажет Вова? - А я бы изобрёл автомат, который бы нажимал на эту кнопку!
Историей про "дипломные работы" навеяло. Вечером дозвонился приятель, смеётся.  - Вспомни! Лет 20 назад, я тебя попросил найти реферат по истории, для сына. Тот как всегда в последний день вспомнил а интернета у меня дома не было, я к тебе приехал и попросил поискать реферат по теме. Реферат мы нашли, я скачал его на дискету. Потом сбегал на работу, только там был лазерный принтер, распечатал довольно объемный труд и вручил своему чаду.   На следующий день он гордо зачитал вслух почти половину, пока учитель его не остановила. Получил за это пятерку. Я сегодня наводил порядок в книжном шкафу и наткнулся на этот реферат. Будешь смеяться, но это был не реферат а начало какого-то романа про  попаданцев. Буквально через страницу, от той где сына остановили, войско Наполеона атаковали буденовцы на тачанках, потом из болот полезли кикиморы с лешими, и гнали супостата, до самого "английского канала". - Вот что значит "вовремя остановиться"!
У первоклассников такие портфели, как будто они в любой момент готовы уйти из семьи и начать новую жизнь.
Сын учится в 9 классе. Впереди экзамены по русскому языку. Сейчас учитель готовит их к этому серьезному испытанию. Одно из заданий - сочинение, в котором должно быть строго 70 слов. 69 слов считается невыполненным заданием. Допускается на несколько слов больше.Сын написал сочинение, увидел, что не дотягивает до нужного количества, далее диалог между сыном и учителем:- А можно я в конце напишу слово Аминь?- спросил сын. - У тебя 69 слов?- спросил учитель. - Нет, 65,- ответил сын.- Тогда тебе надо добавить ещё «Во имя Отца и Сына, и Святого Духа»...
Путин: «В школах нет туалетов, но мы проводим туда интернет 100 МБит».Дети будут срать в комментах.
Мальчик, оставшийся на второй год, предсказывал одноклассникам будущее...
О мотивации и ювенальной юстицииВспомнился рассказ одного из знакомых про его детство. " Я рос в столице одного из регионов. В 1991 году мне стукнуло 12, старший брат ушел в армию, батя, до этого прибухивавший, активно запил, пропивая остатки пожитков,  а мать пыталась хоть что то заработать на еду. Отец был тяжел на руку, но справедлив. Предприятие, на котором он работал, не платило зарплату, другой работы не было в принципе. Однажды я принес пару двоек по предметам, и отец, изредка заглядывавший в мой дневник, решил задать мне хорошую трепку. Бил он ремнем с солдатской пряжкой. А мне в этот день и так досталось от старшеклассников - в общем я был готов на многое что бы избежать в целом весьма справедливого наказания. И я набравшись дерзости сказал: "Батя, вот тебе не стыдно меня пороть? Я ведь хожу в школу, как ты на завод. Стараюсь, учусь как могу. Я же не прогуливаю уроки, ворон не считаю на них - ну не могу я разобраться в этой математике! Ты же вот ходишь на завод и тебе нихрена не платят за это. Нам уже скоро совсем нечего будет жрать! Но я же не могу тебя никак заставить что бы ты деньги в дом приносил!Батя изменился в лице, замахнулся, но вдруг опустил руку, сел на диван и опустил голову. Помолчав, он сказал:  Ты знаешь сынок - а ты ведь прав. Я нихрена не могу сделать со своим заводом, и ничего не приношу в дом. Хочешь быть взрослым и что бы я тебя не наказывал? - Хочу!-Тогда приноси в дом еду или деньги. Взрослый мужик должен их уметь доставать. Поэтому с этого дня ели принес что то в дом - то ты взрослый, и я с тобой буду на равных, а если нет- то извини, сынок, будешь отвечать по полной как ребенок. Выбирай. - Спасибо, папа!Прошла неделя, одна из самых тяжелых в моей жизни. Отец порол меня каждый день за плохие оценки, а я упорно думал как достать денег - в моей голове вариантов "лучше учиться " не было в принципе, потому как деньги или еда- это по сути одна цель, да ещё и бонус быть сытым на постоянной основе, а не когда мать что то принесет и отец не успеет сьесть, а стать хорошистом по всем предметам- это сразу много задач. На выходных я убежал из дома к другу и мы вместе разработали план первого заработка - за городом была речка, на которой отдыхала местная братва. Жители этих мест остерегались от греха, но там можно было найти много пивных бутылок, да и вдруг что ещё попадется. Наш бутылочный рейд был весьма эффективен. Один раз я даже нашел зажигалку, которую затем обменял на полкило мяса на рынке. Это был первый раз за год, когда наша семья ела мясо. Отец посадил меня на главное место за столом, налил мне водки- но я отказался ( когда в живую видишь вокруг, к чему она приводит как то не возникает желание, знаешь ли). Потом много чем занимались. От и до. В откровенный криминал не лезли, старались маленькую нишу найти. И главное - я знал вполне работающий способ отболтаться от тех же братков: Смотря в глаза говорил: Делаю то то потому что жрать очень  хочу. Мне деньги не нужны. Дайте мне полбатона хлеба если можете и я буду сыт, а побираться стоять мне стыдно. С учетом обносков в которых мы ходили это вполне работало, хоть и не всегда. Но батя надо отдать ему должное слово держал. Даже по сильной пьяни на меня руку не поднимал больше - принес хотя бы батон хлеба в дом - получил вольную, гуляй Петька да танцуй "Комаринскую" ;) Через 2 года брат вернулся из армии, сразу уехал покорять столицу и пропал. Совсем. До сих пор концов не нашли. В 16 лет похоронил я батю - цирроз печени. Но за 4 года уже так понахватался всяких "темок", что жить как прежде уже не мог. Ну и как говориться, пошло - поехало". Сейчас у товарища все хорошо - жена, дети, загородный дом под Москвой, и несколько небольших бизнесов в столице. Мама жива. но конечно уже очень плоха. Одного в нем не поменять - как был он "юрким ровным пацанчиком", так и остался, несмотря на возраст и положение. З.Ы.  Тут любители ювенальной юстиции про детские дома и лишение прав писали. Так вот, я сам занимался благотворительностью причем весьма плотно. И со мной работали люди которые хорошо помнят это время в регионах. Собственно, в разных заведениях было по- разному. Как и в стране в целом. Были места где хорошо кормили и заботились, а были где били, заставляли воровать или что ещё хуже торговать собой ( уголовные дела есть в общем доступе по этой части, и это только то что на поверхности).
В одной из школ, где я учился, была учительница литературы, по-моему Ирина Васильевна. Человеком она была удивительным и в каком-то роде знаковым. С точки зрения педагогического опыта, коммуникации с учениками и организации жизни в школе (параллельно она была завучем) ей поистине не было равных. Несмотря на тяжелейшее время и в школе, и в стране в целом никаких поборов с родителей она не производила, к ученикам относилась требовательно, но справедливо. Это был человек, которого ставили в пример, и которым школа совершенно заслуженно гордилась. Проблема была только в одном - Ирина Васильевна была к глубочайшему сожалению очень плохим педагогом. На её уроках несмотря на все старания было банально скучно, и кроме пары ботаников весь остальной класс материал практически не усваивал. Знаний хватало максимум до сочинения или проверочной работы. Много лет спустя я пришел на встречу выпускников этой школы. Ради интереса задал пару вопросов по литературе- сам очень много читаю до сих пор. В ответ было полное отвращение к любой классике, а у некоторых вообще к чтению.При этом Ирину Васильевну, вышедшую на самую почетную пенсию и отмеченную высокими госрегалиями,  совершенно искренне и подчеркиваю заслуженно вспоминали самыми добрыми словами. В другой школе у меня был учитель физики с ДАРОМ обучения. За 10 лет работы в нашей непрофильной школе он сумел воспитать нескольких ныне очень известных на мировой арене ученых. И это дети которые к моменту начала обучения только немного интересовались физикой. Закончилось все очень грустно. Папа одного из слабых учеников нарыл на него не имевший никакого отношения к работе компромат, и человека банально затравили ( уволившись, сейчас прекрасно обучает детей в частном порядке). Мораль?  Идеальных людей не бывает, есть люди с более или менее критическими проблемами. Причем это относится не только к учителям, но и к врачам, чиновникам и всем другим специалистам.
В 9-10 классах средней школы ко всем обязательным предметам добавлялся ещё один - начальная военная подготовка. Вел НВП полковник в отставке, Владимир Николаевич. Лет пятидесяти пяти, удивительно похожий на сильно повзрослевшего Буратино - широкая белозубая улыбка, светлые волосы, немного лукавый взгляд, длинноватый для его худого лица нос. Никогда не повышал голоса, добродушный и мягкий, мы думали, что даже слабохарактерный. Но его любили, поэтому на уроках не наглели.А у меня, как у пацифистки с пеленок, душа не лежала к военному делу, поэтому мало что было усвоено за два года.А строевая подготовка... Это был кошмар. До сих пор, хоть убейте, не понимаю, почему мне и однокласснице Гале М. совершенно не давалось это вроде бы немудрёное  марширование. Будучи спортивными, танцующими, легко и грациозно двигающимися, быстро бегающими, высоко прыгающими - на плацу (эту роль исполнял школьный двор) мы становились двумя прикалеченными лошадьми на чужих подковах. Причём смеяться начинали свои, а потом из окон выглядывали все, кто мог, и хохотали. 2-3 этажа. Галя обижалась, иногда плакала. Я не очень. Потому что я просто не могла сильно топать - (ноги, что ли, легкие?) и шлёпала, как ластами.  Галя же хрома... маршировала ещё чуднее меня, на каблучках, с  полусогнутыми ногами и какими-то дурацкими полуприседаниями. В общем, я улыбалась, глядя на неё, она, как отличница, старалась, а получалось ещё страннее. А все остальные - ухахатывались с нас двоих.Маршировать я так и не научилась, стрелять - только первый выстрел в 10, помня, что "первой фалангой", остальное - в молоко, почти зажмурив глаза. Я опасалась оружия. На всю жизнь уяснила - направлять его на  людей нельзя - или вверх, или в землю.И ещё один урок хорошо запомнила. Ориентирование на местности.- Сегодня тема - рекогносцировка... Предположим, вы заблудились во время военных действий.Нужно определить местоположение всех сторон.- 1. ГДЕ СВОИ.Все склонили носы к тетрадям, записывают.- 2. ГДЕ ЧУЖИЕ.Все представляют ночь, поле, звезды, опасность, одиночество; тишина в классе.- 3. ГДЕ Я.И что меня дёрнуло, но я трагическим голосом на весь класс:- 4. А ГДЕ ЛОШАДЬ МОЯ?!Хохот грохнул, как залп салюта. У военрука даже слёзы от смеха выступили. Забежали учителя из соседних кабинетов, посмотреть, что происходит. Пересмеявшись, продолжили. Но в процессе занятий, лишь только почувствовав на себе чей-то взгляд, я поднимала голову и   смотрела в глаза кому-то из одноклассников, кто-то хмыкал, другой фыркал, и снова класс взрывался смехом. Урок практически не был проведён. Но преподаватель меня простил.  Вот и всё, что я усвоила из курса НВП - дивное словоРЕКОГНОСЦИРОВКА. Интересно, если бы не сорвала тогда урок - запомнила бы?
Урок математики в школе. - Наташа, сколько в десятке яиц? - Девять, Мариванна! - Отлично, Наташенька, садись, 4. - Но, Мариванна, отлично - это 5! - Нет.
Учитель ОБЖ поджег школу и внимательно смотрел, кто не читал восьмой параграф.
Сыну в школе (3-й класс) на уроке рисования сказали нарисовать зимний лес. Он нарисовал джунгли. На вопрос учителя, чем он слушал, когда просили нарисовать зимний лес, пояснил, что на картине январь, только в тропиках.
Про зимние виды спорта. Бобслей в горах. Дело было в 1982-83 годах. Я был ещё сопливым школьником, НО опытным туристом. За спиной уже были походы по западной Карелии. А тут решил НАШ ФИЗРУК Фёдоров Валентин Васильевич дёрнуть нас-школьную секцию пешеходного туризма в Восточные Карпаты/ На весенних каникулах. Было нас человек 12-13 . Прибыли на место. Для нас Питерских Западная Украина-другоеи измерение. Поудивлявшись, мы направились в горы. Внизу+20 а в горах -12. Почувствуйте разницу. Исполнив необходимые трюки по горно-альпинисткой подготовке, мы начали слоняться по окрестностям. А куда в горах сунешься?Правильно-особо некуда. Кругом всё в снегу. Короче надыбали некие желоба-промоины по которым селевые потоки вниз сходят. А унас были коврики пенополиуретановые на пол палатки стелить что б дуба не дать. А они в мешках из прочного полиэтилена. И в 5 юных голов входит ИДЕЯ!(спустя годы я её оцениваю как суицид)нHасмотревшись по Совецкому ТВ зимних видов спорта мы увидели-бобслей. А чем наши мешки хуже санок- ПЭТ скользит будь здоров. Похватав что было можно взять мы разбежались проверять. Первые заезды дали обнадёживающие результаты(убьёмся без проблем).Скорость-песня. Вот с тормозами хреново. Но ведь тормоза придумали трусы. Вперёд !Взял и я свой снаряд, пошёл искать поубийственней трассу. А в тех горах сверху не разглядишь всего, что лежит ниже тебя-снег скрадывает. Нашёл, сел и покатил. А скорость растёт быстро, и вот уже всё летит мимо сплошной полосой!Прыжок-смотрю вниз ещё можно катить. Меня засчёт скорости из ям выбрасывало Второй-смотрю а там- край пропасти, а на дне-речка Карр!На борту вот-вот начнётся паника-кто меня искать здесь будет? На лету вытаскиваю из-под жопы ковёр-самолёт ,и делаю из него тормозной парашют. Бзынь. Падение ангела. На край пропасти. Лежу-чую обос#усь сейчас от пережитого. Внизу в метрах 30 речка горная по каменюкам скачет .Где-то услышал хруст сухой лесины и вопль. А, думаю, надо выбираться .Блядь по расстоянию я промчался километр не больше ,а уклон был градусов 40-50. Пришёл в лагерь, а там только разговоров-кто как не убился. Спрашиваю- А что за хруст был, и вопль следом?Пацанчик-Лёнька говорит- Ну я скатился раз Гут!Ещё хочу!Нашёл промоину, покатил. А она петляет, из-за поворота выплывает ольшина сухая- прямо по середине трассы. И ведь не свернуть!Тормозов нет!Лёнька свёл ноги вместе и ударом вышиб среднюю часть под корень. А скорость была такова что макушка ему на хребет и рухнула .Телосложения он был не богатырского.Так вот спустя туеву хучу лет я смотрю на эту историю, как на приключения малолетних долбоёбов. А унесло бы кого куда-куда макар телят не гонял, руки-ноги голову переломало, бы и в речку. Кому интересен труп МД? Преподавателю мы благоразумно ничего не сказали
"Мороз и солнце, день чудесный..."©Во втором классе придумалось продлить себе зимние каникулы. Идею почерпнула из прошлогодних зимних.  Тогда я впервые услышала таинственное слово "карантин", которое продлило отпуск младшеклассникам на целых две недели. И девятого января я приняла  решение срочно заболеть. А как зимой заболеть? Легко! Простудиться. Замерзнуть. Во дворе мы залили небольшой каток. Или большую лужу. Ну, как залили... Заклинили колонку и вода разлилась метров на 25 квадратных. На нас накричали, конечно. Но мороз помог в каток эту лужу оформить. И чтобы не просто стоять и мерзнуть в мечтах захворать, я начала по ней кататься. С нашим двором граничил детсад и за сеткой начали собираться зрители. Я им заявила: "Щас!" и убежала домой.Эти зрители и недавний просмотр  фигурного катания сподвигли меня нарядиться повеселее: достала любимое платье, сшитое  бабушкой, желтое со вставками (как у принцессы!) вкусного шоколадного цвета, пышное и короткое. Ну, как надо!На ноги отыскала жёлтые гольфы и сандалеты коричневой кожи, в тон вставкам на платье. У меня уже был вкус!Распустила косы, тряхнула головой и вышла на улицу. Минуты через три. Зрители меня ждали. Мороз -12-15°С, снег скрипел, светило солнце, ярко синело небо. И я продолжила свои пируэты на льду. Даже не так. Я вошла в раж!!! Разбегалась - и крутилась, прыгала, летала стрелой, делала ласточку в движении, падала голыми коленками на лёд, заламывала страстно руки, пела что-то, создавая музыкальное сопровождение. Гладкая кожаная подошва скользила отлично.Спектакль был, наверное, нескучный, потому что все метров двадцать сетки были уже плотно заставлены детсадовской малышней из нескольких групп. Они хлопали, пищали, орали, а я гордо делала вид, что их не замечаю - я же выступаю, как по телевизору! Только по телеку чёрно-белые все, а я ведь РАЗНОЦВЕТНАЯ! В 12:00  воспитательницы растащили детей на обед и крикнули мне, чтоб домой шла, а то заболею. Тю, так для этого и старалась! Не помню, чтобы я хоть замерзла.И даже не чихнула!11 января пришлось идти в школу.Р.S. Потом воспитательницы жаловались маме, потому что им жаловались родители. Некоторые девочки с истерикой потребовали нарядить их в платья и гольфы и так топать в детсад. Потому что они видели, что и зимой "так можно".
Учим с ребенком пяти лет русский язык по учебнику, в котором главные герои Ежик и Лисенок. Малыш:- А сколько еще к нам Ежик с Лисенком будут ходить?- Пока ты не пойдешь в первый класс.- А давай они поехали на зимние каникулы и заблудились.
"А не перевелись еще Огурцовы (см. х/ф "Карнавальная ночь") на земле нашей!" или о том, как жжот Директор Первой гимназии.В разгар контрольного прогона школьной новогодней постановки "О Курочке Рябе на новый лад" Директор демонстративно встает (А чего Вы хотели? Он же Директор!) и покидает школьный актовый зал с воспаленным сознанием и дергающимся глазом. В этот же день выясняется, что стало причиной разрыва шаблона уважаемого человека. Разумеется, в постановке было много непозволительных мизансцен и элементов: Старик предлагал Старухе пойти в опочивальню, и уж как-то особенно нежно держал ее за руку, и прочее, прочее, прочее. А чего вы хотели? На современный лад же! Уважаемого человека все это не смутило, но вот только одна фраза и все ее последствия взорвали моральные скрепы и покой уважаемого человека - фраза о том, что, мол, Курочка Ряба снесла яйца, и не простые, а золотые!!!Сценарист получает нагоняй за моральное разложение, Режиссер - за потерю бдительности к внутренним просочившимся провокаторам, Школьники-актеры - за пропаганду буржуазного разлагающего образа жизни.Вы тоже подумали про золотые???Неоднозначность была только среди родителей. Но все, кроме последних, недоумевали. Родители-естественники, начали штудировать биологию (А что еще может снести курица???). Родители гуманитарии -  морфологию (А чем в речи еще можно заменить то, что обычно сносит (или несет?) курица???). И только родители из СССР грустно улыбнулись и вспомнили незабываемый фильм с Люсей Гурченко. Были еще и родители фантазеры, но про них в P.S.Как бы то ни было, но провокационное СЛОВО из текста постановки убрали, скандал  замяли. Непонимающих младших- и окончательно непонимающих старших- школьников заставляют выучить новый откорректированный текст. И вот уже со школьной сцены льется..."И принесла курочка Ряба.... дары! Да не простые, а золотые!Била, била Баба дар да не разбила.Бил, бил Дед дар да не разбил."А за окном убегал 2018 год.P.S. Родителям-фантазерам посвящается. Незабвенная реальная цитата лидера нации: "Я обещаю, что к Новому Году у каждого белоруса на столе будут нормальные человеческие яйца!"
Усвоенный урокПримерное поведение - моё слабое звено."Прим" в табеле - призрачная мечта, лишь дважды осуществившаяся в жизни. Один раз заслуженно, в 7-м классе. Ну никак не получилось нашкодить, прихрамывая, за оставшиеся от третьей четверти две недели, которые я прилежно отучилась, выйдя "в свет" после двойного перелома. Нет, не стоило по городу в коньках прогуливаться!!!Второй "прим" был в 10-м, по ошибке, фамилии похожие перепутали, но милостиво оставили, увидев мою счастливую улыбку. "Мне? Примерное?!" Правда, со вздохом - аванс. В 10-м?! Ха!Не везло мне с этой категорией, хотя и училась нормально, не дралась и не пакостила. Но умудрялась даже на педсоветы попадать. Ни за что!Последней каплей, переполнившей чашу моего возмущения былой несправедливостью и стимулом к написанию этой истории, стал недавний анекдот про выпущенных из тюрьмы за примерное поведение. В школе я не достигала даже тюремного уровня?!***4 класс. Первые месяцы мученической кабинетной системы - блужданий, растеряний, опозданий на уроки, перепутанных портфелей и забытых физкультурных форм.Я не помню, какой урок шёл, может, природоведение. Учительница рассказывала о  первобытных людях и  стадном чувстве. Слушала рассеянно, потому что другие мысли одолевали. Предыдущий урок - физкультура. После неё на перемене я выдудлила неимоверное количество воды: она так смешно булькала в животе! Только хотелось в туалет. Какая уж учёба... Но отпроситься нельзя - несколько минут до конца урока, скажут: "Потерпишь!"Мы находились в кабинете на третьем этаже, следующий урок на 4-м. А туалеты этого корпуса почему-то на ремонте и надо через всю школу топать, в противоположный конец на первый. Переменка 10 минут. Поэтому сразу после звонка я бросила всё в портфель, выскочила из класса. И погнала! Школа большая, два здания, сходящиеся углом, народу полторы тысячи, шумно, "ґамірно". Броуновское движение повсеместно.Приходилось лавировать, перепрыгивать через чью-то резиночку, проскакивать между беседующими учителями, подныривать под старшеклассников, уворачиваться, протискиваться между стайками шушукающихся; переходы, рекреация, лестницы, перила, повороты...Ощущение того галопа помню до сих пор. Только лишь подбегая к цели, обратила внимание на подозрительно дружный топот за спиной... Повернулась. Весь класс, все сорок человек подтягивались к женскому туалету. - А ты куда?!- Я вот куда, вы что?!- Ты побежала, все побежали...Наступило прозрение. Или озарение?  Так вот же оно какое, это стадное чувство! Я увидела воочию то, что пропустила мимо ушей на уроке. Тема была усвоена, несомненно. Всеми!А педсовет причём?К сожалению, не все в моем классе были достаточно подвижны и спортивны, поэтому наше шальное стадо нанесло большой урон порядку в школе. Результат моей пробежки ужаснул: порванные фартуки, сваленные с ног ученики, синяки, ссадины, жалобы на ненормальный четвёртый класс, молоденькую учительницу толкнули головой об стенку, плачи-рыдания, перепуганные первоклашки.На следующий день карикатура в стенгазете на наш 4-А. Я впереди, все летят за мной, а кругом валяются раненые дети и учителя. Я там обалдеть как красиво  получилась!   Подписано было цитатой из классики: "Когда стадо бизонов бежит через пампасы, дрожит земля"...Ну и на педсовет вызвали кого? Конечно меня, единственную заводилу этого большого безобразия. Невольную виновницу, а как докажешь?Но ведь ни за что, правда?!
Преподаватель ОБЖ на последнем уроке по контрацепции рассказала, что сейчас появились какие-то пластыри.Клеишь на тело - и забеременеть невозможно, 99,9% гарантия.Но она про них мало знает, недавно появились.Я нашла информацию, распечатала - и состав, и принцип действия, и все-все-все, занесла ей в пятницу.Она сегодня поймала меня, убегающую домой, и сказала, что они изучают всем отделом, это потрясающе!«Зачёт автоматом за то, что ты отлично разбираешься в контрацепции!»- прокричала она мне вслед на весь коридор.Чувствую себя звездой дня.
Эх, если бы я не бросил школу в 1990-ом, я бы сейчас ходил в 38-ой класс.
Учительница в классе: - Дети, сегодня мы пишем сочинение на тему "Кем я хочу стать, когда вырасту". К сведению Вовочки: слово "олигарх" пишется через букву "О"...
Проболел две недели. Вернувшись на работу, я, к своему немалому удивлению, обнаружил искреннюю радость даже у самых нерадивых учеников.  - Юрий Виииикторович, наконеееец-то вы вернуууулись! Это было очень неожиданно и весьма приятно. Но я не мог не прокомментировать: - Хм-м, что-то раньше я не замечал в вас такого рвения к истории.  - Да просто нам вместо ваших уроков дополнительно математику поставили.
Не всё ещё потеряно у нашей молодёжи. Иду по улице, навстречу два школьника, лет по 12-14, уже расходящиеся каждый в сторону своего двора. Напоследок как не пообзываться?Далее диалог: - Пока, амёба!.. - Сам ты инфузория туфелька!.. - Дебил, ты хоть знаешь, что такое инфузория?.. - Придурок, это одноклеточное!.. - Сам ты одноклеточный, баран, это простейшее!..Ржал до колик))) Лучше уж так, чем матами.
Депутат выступает в зале и говорит - школьники начали ходить на несанкционированные митинги, за это нужно лишать родительских прав.Голос из зала - а если ваш пойдет?Мой не пойдет - ответил депутат - он учится в Лондоне.
На критику в свой адрес о плохой успеваемости в школе Вовочка отвечал коротко: "Все претензии к заводу-изготовителю".
Золушка! Чтобы получить карету из тыквы, а не по тыкве — выполняй все условия феи!
- Сын, я была на родительском собрании. У тебя по Патриотизму тройка, а Слово Божие вообще забросил! Ты что, после девятого класса в Бауманку захотел?
Мой дядя, по национальности - казах, всю жизнь прожил в России, работая преподавателем физкультуры. Как-то направили его в Казахстан на практику. На всех уроках он разговаривал на казахском, но стал замечать, что дети постоянно были в замешательстве. После нескольких уроков ученики попросили, чтобы он разговаривал на русском, потому что они не понимают, что он говорит.
Учительница в бруклинской школе: - Сегодня мы будем изучать афро-российского поэта Пашкина. - Пушкина! - догадался ребёнок из России. - Нет, его имя произносится Пашкин. Ну, Пашкин, так Пашкин, учителю виднее.
- Вот вы прикопались к Грефу. А ведь он прав на 146%. В нашей стране только посещение школы дзюдо гарантирует финансовое благосостояние и завидное положение в обществе.- Не бывает 146%.- Вот и я вижу - фигне вас учат в матшколах.
- Герман Оскарович, почему Вы считаете что математические школы не нужны?- Я считаю что никакие не нужны, просто надо же с чего-то начинать.
Смотрю появилась среди девушек на фейсбук такая черта как «модный алкоголизм».Юморно читать посты в стиле- «сейчас наебенюсь».. или «мне бы вискаря» от учительниц в школе или менеджеров среднего звена, которые и на праздник пьют не больше полбокала белого сухого, а хотят выглядеть своими в доску алкашками.Дамы, алкоголизм это серьёзно и бравировать им не будучи алкалоидом, не надо)
Если вы встретили на улице вашу школьную любовь и видите, что она совершенно не изменилась, то это дочь вашей школьной любви, а ваша школьная любовь это толстая кошелка рядом с ней.
Диалог с 12-летней дочерью:- Солнце, а как у вас школных учителей называют? У нас были Глобус, Фантоцик, Парамон, Таракан, Гоголь... - А у нас Глобус, Писецкий, Хобот, Жук, Горгона, Горыныч и Наталья Юрьевна- А почему Наталья Юрьевна то без клички?- Потому что Наталья Юрьевна любит свой предмет историю и очень интересно его рассказываетП.С. Так-то :)
Господи, помоги мне сделать с ребёнком уроки и остаться при этом любящей мамочкой, культурной женщиной и адекватной соседкой.
Когда я учился в школе, у меня был только один репетитор - ремень!
Тут в одной школе сочинение задали написать на тему: "Если б я на один день стал президентом России". А я вот думаю, больные они там, что ли? Кто это в России становится президентом на один день?
На олимпиаде у младших было задание "Напишите сочинение от лица лошади", и один написал типа "Иииииииго-го... Фррр-фррр... тыг-дык-тыгдыдык..." - и так целый лист. Чёртов гений.
В Самаре дирекция одной из городских школ сделала выговор учителю истории после того, как выяснилось, что он заставлял шестиклассников учить биографии криминальных авторитетов города и региона. О ситуации стало известно случайно. Родители одного из учеников увидели, что он пишет доклад к 1 сентября про «Саню Муху». Как выяснилось, речь идёт об уголовном авторитете Александре Мухине, погибшем при взрыве своего а/м Mercedes-Benz в августе 1998 года. Расспросив сына, они выяснили, что с марта по май новый учитель истории преподавал им не школьную программу, а биографии представителей криминалитета. «Сын нам рассказал, что Муху вальнули крысы из автозаводских, испугавшиеся, что его шестёрка сдаст легавым весь расклад. Мы, честно говоря, были в шоке», — поделилась местная жительница Светлана. Как выяснилось, историю у школьников вел 47-летний бывший учитель физкультуры Валерий Камнев, фигурировавший в некоторых сводках 1990-х как «Валера Камень». По словам представителей администрации школы, преподавать историю ему пришлось, поскольку в школе не осталось других свободных педагогов, способных давать нужное количество часов. Директор заведения пообещала, что если на уроках истории продолжится изучение криминального мира, следующий выговор будет сделан уже с занесением в трудовую книжку. Сам Камнев ситуацию подробно комментировать отказался. Местному телеканалу он сказал, что «малец оказался вальтом, конечно», однако подчеркнул, что «гнать порожняк» на эту тему не намерен.Сейте разумное, доброе, вечное ...
Утро. 1 сентября. Общественный транспорт. Две дамы трижды бальзаковского возраста, ведут беседу в салоне автобуса. Одна из них, увидев нарядных школьников, делится с другой:- Сын моей соседки очень любит 1 сентября,  прямо ждет этот день.Вторая делает вывод:- Значит он заучка какой-нибудь, ботаник.Первая, качая головой:- Нет. Он цветами торгует, у него четыре точки в городе.
Цветочки
Шпаргалки бывают разные: "гармошки", виртуозная резьба по ручкам с пеналами, даже "временные тату" на разных частях тела. Есть у них у всех, однако, одна общая деталь: их прячут, причём оччень старательно. А я вот расскажу о случае, когда шпаргалка, которая помогла мне сдать, была выполнена прям-таки напоказ, причем по другому и не вышло бы. Итак, катарсис! В прямом и переносном смысле.Было это классе в 11-м наверно, мы тогда наряду со школьными предметами авансом слушали и сдавали универские курсы - именно тогда и досталась нам пресловутая культурология. Предмет забавный и интересный, но по нагрузке с матаном не сравнимый, а оттого учил я его средне, по остаточному принципу. Ну и влетел - достались мне вторым вопросом в билете мимезис с катарсисом, а у меня как отрезало, никак не вспомню, что это за фигня. Одноклассники за меня искренне болели - выяснили, что там в билете, попробовали пару раз подкинуть шпоры. Препод это пресекла, но выгонять никого не стала. Все ж математики, не ее факультет - да даже и не студенты, а школьники. Зверствовать она не хотела, но и дисциплину держать надо было. Вот она изъяла у меня всё, что нашлось, оставила размышлять и с любопытством наблюдала. Я разбалованный был, привык, что если чего и забыл - тут же на листочке выведу и передокажу. Но культурология - не математика, что там выводить и доказывать? Либо знаешь, либо нет. Я не знал.И в этот момент из коридора услышал мощные, на пределе голосовых связок голоса двух друзей моих:- Андреей! А выучил ли ты, что такое катарсис?!- Конеечно, Антоон! Катарсис - это очищение через страдание, важное понятие в эллинской культуре! А вот ты - знаешь, что такое мимезис?!Препод ржала, когда вышла в коридор ругать за шум, на что сотоварищи сделали невинные глаза и сказали, что всего лишь готовятся к экзамену, повторяя вопросы и проверяя друг друга. Что, неужели внутри слышно? Извините, мы постараемся потише.Я сдал.
Когда-то лет 10-15 назад я поймал машину на улице. За рулем оказался молодой парнишка. В пути разговорились. Он сказал, что "учится в МГУ-с". Я сразу его зауважал и спросил: "На каком факультете?". Он сказал, что у них нет факультетов. Я удивился - как в МГУ нет факультетов!?. Он ответил, что учится не в МГУ, а в МГУС - в Московском государственном университете СЕРВИСА. Я чуть не выпал из машины! Я воспринял слово "МГУС", как иронично-вежливое "да-с", "нет-с" ("да, сударь", "нет, сударь").Так вот! Переименование большинства учебных заведений в университеты - это тоже своеобразная дискредитация нашей системы образования. Теперь у нас, увы, в основном, не университеты, а... универы! Университетами их язык не поворачивается назвать! Поэтому-то, я думаю, ВШЭ назвала себя школой, а не университетом. Но и ее многие называют "вышкой" или даже "вшой" - паразитом на теле российского высшего образования. Хозяин чахнет, а паразит жиреет!Другие примеры:Хорошие пединституты в областных центрах стали плохими университетами.Было единственное и уникальное МВТУ - теперь безликий технический университет имени неизвестно кого - несостоявшегося ветеринара!От Московского энергетического института осталась только... трамвайная остановка: в официальном названии этого вуза нет слов "Московский энергетический институт" - есть только аббревиатура МЭИ и т.д.Кстати, MIT (Массачусетский технологический институт) никто не собирается переименовывать в университет!В старой России было всего 7 университетов, если я не ошибаюсь. Можете перечислить их? А было еще много разного рода училищ!
Сегодня вспоминал своего отца... (Родился он 16 июля 1932г.)У него было хобби,ремонтировал старую радиоаппаратуру и магнитофоны. Еще настенные часы старинные. Одни такие часы, если не ошибаюсь,фирмы Бурэ,он подарил Володе Высоцкому,отец с ним общался и помогал с звукозаписывающей аппаратурой,было это где то в начале 70х. Я был совсем маленький, ничего не помню, а мама рассказывала, у нас в гостях были как то Высоцкий и с ним еще некий поэт, если не путаю. по имени Тыко Вылка, бухали они у нас дома два дня подряд,пили просто страшно,в итоге,поэт бегал по двору с топором,допился до белочки,короче, мама их обоих выставила на улицу... Ну да ладно,это уже совсем другая история ... Как то, зимой 1977г., отец притащил домой списанный армейский приемник, видимо, довоенный. Корпус хороший, детали почти все на месте, не хватало только ламп, но это дело тогда было легко поправимое. Починил, настроил. И оказалось, что приемник этот ловит на КВ вообще все "вражьи голоса", даже очень-очень сильно заглушаемые. Я тогда учился в 7-м классе, делал уроки вечером, и , как то нечаянно, "Голос Америки" весь вечер прослушал. Много вопросов появилось после одной программы... В школе на следующий день я, наивный, спросил на политинформации : "-а почему нам ничего на истории не говорили про Новочеркасские события?" ... Такой реакции я не ожидал... На меня даже не столько наша классная орала, ту просто сразу парализовало от ненависти, как наш комсорг Лена, этакая жирная туша в очках с огромными линзами, та еще комсомольская сука,стукачка, от истерики ее всю аж скрючило. Орала минут 15, визгливо и плюясь ... При этом, вроде она много-иного всего говорила, и вроде бы и по-русски, а я слушаю - и ни слова не понимаю... О чем она? ... Какое отношение все это имеет к простому вопросу,что я задал? После чего, наша классная просит класс высказаться в мой адрес... А я, решив что терять мне все равно уже нечего - возьми и ляпни : "А что вы хотите услышать от класса,после такой мощной артподготовки?" ... И тут произошло нечто странное...Наш отличник и ботаник, Саша Ст., вдруг говорит: "А ведь он прав! Почему же ему ничего не ответили на его вопрос, а сразу стали на него орать?" ... Классная посерела, но промолчала,почему то ...Сашка меня тогда просто поразил. Вроде особыми друзьями мы никогда не были. С чего он вдруг за меня тогда вступился? Или в этом и есть отличие хорошего человека от всех остальных? И на этом его вопросе, как то сразу,"запланированное осуждение врага народа" увяло,никто больше ничего не захотел сказать,вскоре все мы разошлись по домам.За четверть мне влепили "уд" по поведению,даже не "неуд", (а я хорошо учился,без троек), каким то чудом все обошлось без последствий.Приемник тот,от греха подальше, родители увезли на дачу... После школы все разъехались, Сашу я больше никогда не видел,а не так давно узнал от одного одноклассника, что Саша закончил медицинский, работал хирургом, и умер прямо на работе, всего в 40 с небольшим лет, - сердце отказало ... Жаль. Очень жаль... Хорошие люди часто уходят первыми, совсем молодыми ...
Психология дракиМой дядька однажды разогнал на танцах парней моржовым бивнем. Бивень этот он привез с Камчатки, где служил срочную.И однажды к нему в общагу прибежал его младший брат Володька в крови:- Иван! Мне на танцах нос разбили.- Бывает...- И рубашку порвали...- Рубашку порвали!!!Иван схватил первое, что подвернулось под руку - этот самый моржовый бивень, - они вдвоем побежали на танцы.Это было конец пятидесятых-начало шестидесятых.Если бы он с ножом прибежал - была бы драка и поножовщина. А от бивня что-то все разбежались. На следующий день принесли в общагу Володьке новую рубашку, и извинились. Потому что каждому понятно, что рвать рубашки - это нечестно, неправильно. Рубашка - не нос, она денег стоит.
Чтобы хоть как-то привлечь внимание школьников, преподавательница написала на доске «Жесть. Смотреть всем».
Учительница этики попала молотком себе по пальцу и на полчаса стала учителем труда.
- Послушай, сынок, вот в газете пишут, что лось напал на учителя. - А как лось догадался, что это учитель?
Когда много лет назад я был маленьким и учился в советской школе, нам говорили, что воровство, бандитизм, хулиганство, пьянство - это пережитки капитализма. Наверное, сейчас российским школьникам говорят, что это пережитки социализма.
Директор школы вызывает к себе учителя русского языка:- Михаил Иванович, ну сколько можно?! Сколько я могу жалобы на вас слушать?  Ну что ж вы материтесь-то в школе? Ещё и учитель РУССКОГО ЯЗЫКА!- Та у меня, блять, работа нервная! Да ещё и за такую, сука, зарплату! Эти пиздюки малолетние нихера учиться не хотят, а только жалуются...- Да я за детей уже даже молчу! На вас уже даже трудовик с физруком жалобу подали!
Дочь прошла в школе "Преступление и наказание", сейчас сидит в четвёртых симсах и делает себе персонажа - Соню Мармеладову. Будет исправлять канон и делать девушку счастливой. Раскольникова в сюжете, понятное дело, не предусмотрено. Сидит, выбирает черты характера. Говорит: "О! Поставлю ей, что она любит собак".Я спрашиваю: - Э-э-э? А в книге где-то говорится, что она собак любит?Дочь: - Ну, Раскольникова же полюбила.
Мы с мужем неверующие, поэтому отправили сына учить православие - во-первых, подтянуть теоретическую часть, потому что азы христианства знать надо хотя бы для понимания живописи или музыки, а во-вторых, хочешь что-то испортить - поручи это школе. По обоим пунктам получили именно то, что хотели: культурная составляющая сыну понравилась, ее он усвоил, а вот критическое отношение к религии усилилось.
Будни в семье филолога.Доча моя - человек тонкой душевной организации и невероятной хитрости.))) Когда нужно сообщить "плохие новости", она сначала пишет их смс-кой, а потом выжидает 5-10 минут - обрушится на нее гнев праведный в виде моего ответного звонка или ситуация не критична. Так вот, приходит мне вчера смс: "Я получила трояк за контрольную по алгебре...". Ну, трояк и трояк - я не фанатик абсолютной успеваемости, просто стараюсь планку не занижать. Жду. Через 5 минут звонок.Я: Чего тебе, дщерь моя?Д: А чё сразу червь, я же исправлю.Занавес...
Через школьный двор тропа. На её концах в заборе дыры. Директор школы забила дыры фанерой. Оторвали. Досками. Оторвали. Рабицей. Оторвали. Железный прут. Отломали. Посадила саженцы в проходе. Вытоптали. Плюнула. Сделала цивильные ворота, тропу замостили плиткой. Теперь рядом с ней новая тропа с вытоптанной травой и две новые дыры в заборе.
Перекрытием дорог, оргмероприятиями и прочей суетой вокруг футбола навеяло и вспомнилось.Когда я был маленький, в СССР случилась Олимпиада-80. Тем летом, перед учебным годом, наш 6 "А" класс впервые отправили "в колхоз". Мы там выпалывали сурепку и прожигали деревянные столы самодельными смесями с использованием селитры из колхозного склада.По приезду нас разместили в каких-то бараках, вздохнув и сказав, что до нас тут жили москвичи. Всё сломано, просто вдрызг.Оказывается, перед Олимпиадой кто-то наверху решил зачистить Москву от нежелательных элементов. Убрали всех цыган, судимых, кого-то там ещё, не знаю... и школьников!Видимо, чтобы не путались под ногами, не клянчили жвачки у иностранцев и т.п.Сила воли у партии была такова, что некоторых несчастных детей столицы зашвырнуло аж в Ростовскую область! Ровно с открытия и до закрытия. Как они были злы, представляю. Жить в Москве и не посмотреть на большой спорт.Местные сказали, что москвичи в принципе не работали - они выдергивали на поле всё подряд, саботировали задания, ломали инструмент, ну и бараки заодно разнесли. Тоже были 12-13-летние мальчишки и девчонки, как стало понятно из многочисленных надписей на стенах типа "Здесь отбывали свой срок невинные жертвы из школы .... Пресненского района г. Москвы район, теперь ваша очередь!".А самое яркое впечатление мы получили, когда в первый вечер пошли толпой прогуляться в соседнюю лесополосу... Представьте, дорожка вдоль высоких деревьев, освещенных закатным солнцем - и на каждом дереве висит по трупу!Ну, так нам с испугу показалось. В реальности было так - эта дикая московская сотня перед отъездом не сожгла и не выкинула свою грязную рваную рабочую одежду, а аккуратно прибила гвоздями к дереву, на высоте 3-4 метров - сверху кепка, потом майка, потом трико или штаны или даже джинсы, чуть ниже кеды.И такая аллея на несколько десятков деревьев... Нам потом даже понравилось там гулять. Как в музее. Идёшь, дышишь воздухом, изучаешь новинки столичной моды.Ну а потом опять сурепку полоть.
Мой учитель труда в 5-6 классах в 22-й школе г. Орла Григорий Иванович Внуков был добрейшей души человеком. Когда ввели новый предмет - начальную военную подготовку, Г.И. надел форму с черными петлицами артиллериста и погонами старшего лейтенанта и стал нас учить основам боевого искусства.  Тогда мы и узнали, что он ветеран войны.На торжественной линейке 8 мая 1975 года, директор школы дала ему слово, представив его как воина-освободителя, освободившего Кенигсберг.Григорий Иванович вышел, снял медаль и показал её стояшим рядом ученикам: "Прочитайте, не за освобождение, а за взятие Кенигсберга!"
Трудовик хотел заняться сексом, но у него всё равно получилась табуретка.
- Объясни-ка мне, Моня, почему в школе ты получаешь только двойки и тройки? - Ой, папа, ну откуда я знаю!? Может быть, все хорошие оценки таки идут на экспорт...
С сыном проблема.Пошёл как-то на родительское собрание, и выпускница какого-то психфака, по совместительству "классная", увлекает меня в отдельный кабинет, дескать "разговор не для всех". Оказывается, этот оболтус сфоткался 22 июня на фоне родной школы, а друзья фотошопом пририсовали ему мундир штандартенфюрера.Штирлиц, значит. И выложили в соц. сетях. И всё бы ничего, но в такой день!Ещё и проверка из РОНО.Говорю, дайте мне его. Расскажу о прадеде, который в 17 лет приписал себе годи с сорокапяткой "прощай родина" дошёл да Будапешта.Озеро "Балатон", кто помнит, тот знает. Пять раз пушку в хлам.Как стралей прадед уцелел - бог его знает.Сын плачет - "папа, я не хотел".А надо думать, сынок, кто, и в какую форму тебя раскрасит.Сам разберись - а если сил не хватит, то подойдём, и беседа получится уже другой.Вот такая история, может не очень смешная, но сына из школы не отчислили.
КАК Я ПРОХОДИЛ ДЕТЕКТОР ЛЖИ.Многа букоф. Живу один. Основная работа приносит достаточно денег, но от безделья решил подрабатывать сторожем в школе. Работа непыльная, в основном давишь на массу, то есть спишь. Платят копейки, но фактически за сон. Так целый год прошёл.И вот на майских праздниках школу обнесли. Выдавили решётку с окна кабинета труда и вынесли кучу чермета. Тисочки, ножовки, стамески и пару мини-станков - сверлильный и точильный. Нас, сторожей, трое посменно. В чью точно смену произошло ограбление - чёрт его знает. Как допрашивали остальных сторожей, не в курсе. Расскажу за себя.Помурыжили в местном отделении правопорядка несколько часов - никакого толка. Ничего не видел, ничего не слышал. Даже удары под дых не прояснили картину. И сам я чист как слеза младенца - ни судимостей, ни приводов, даже плёвых штрафов за распитие пива в общественном месте нету.Тогда с помпой повезли в центр, в здание ГУВД. На детектор лжи. По пути водитель козелка на пару с участковым рассказывали истории как этот детектор лжи с лёгкостью раскалывал самых упёртых аль капоней и чикатил. И что это последнее слово в отечественной дедукции, Пинкертон отдыхает. На пару с Холмсом. И скоро я тоже буду отдыхать. На нарах и в одиночку.Привезли, завели в обычный кабинет. Зашёл мужик с ноутбуком и подключёнными к нему проводками с крокодильчиками и присосками на концах. Пару крокодильчиков цапанули на пальцы рук, пару присосок на лоб. Мужик включил ноут и работа закипела. Я ещё в козелке усвоил, что врать бесполезно и на вопрос "воровал ли я что-либо из школы", густо покраснев, честно ответил: "пару месяцев назад стибрил алюминиевую ложку из школьной столовки, нечем было сгущёнку из банки наворачивать. Потом было лень мыть-возвращать, выкинул в мусорное ведро, вместе с банкой". Много чего ещё спрашивал тот мужик, но кроме вилки мне стыдиться было нечего. После допроса помурыжили ещё с пару часов, в течении которых пару дознавателей кричали, что детектор показал мою полную виновность и давай, гад, немедленно сдавай соучастников-собутыльников и куда сдали награбленное и как его пропили. Но ничего не добились и в итоге отпустили с богом.Прихожу на следующую смену в школу, а меня уже встречает завуч, просит подмахнуть заявление по собственному "такие нам здесь не нужны". А за ней уже стоит паренёк мне на замену. Ну что ж делать, насильно мил не будешь, тем более такой случай. Собрался уходить, на прощание решил пареньку показать фронт работ. В разговоре узнаю, что он сын подруги местной учителки, недавно с "двушечки" откинулся за кражу пары кроссовок на рынке. С работой туго, вот мать пристроила через подругу сторожем на первое время. Рассказал ему про свой допрос и детектор лжи. Рассмеялся парень, растолковал на пальцах несложную науку: если у подозреваемого нет судимостей, значит он необразованный, тюремного университета не кончал. Такого берут на голый понт, то есть на детектор лжи. Не представляющий из себя ничего, кроме проводов, ноутбука и пустой болтовни оперов в уши лоха. Но не нюхавший зоны клюёт на "легенду", и завидя такое чудо иностранной компьютерной техники, как правило, сразу сознаётся во всём.Вот так недорого, без отбивания почек и сажания на бутылку, наши органы правопорядка иногда пытаются раскрывать преступления. Как говорится, голь на выдумки хитра.
Билеты номер разДумаю, каждый мечтал на экзамене вытащить первый билет. Его знали даже самые закоренелые двоечники. Я его вытаскивала несколько раз. И не случайно. Каким образом?Училась я неплохо, но не на отлично. Из-за поведения. Оно у меня страдало от болтливого языка и шила сами знаете где (примерное поведение - 2 раза за 10 лет, один раз - ногу сломала, 2 месяца гипс, потом хромала, бегать ну никак; второй - случайно поставили мне чужое примерное, не стали исправлять). Отвлеклась.Но экзамен - святое, только на 5++. Во мне просыпался прилежнейший ученик. Я готовилась очень старательно. Экзамены были каждый год, начиная с пятого класса.  В восьмом классе - четыре, в десятом - восемь. Пятый класс. Математика. Двадцать какой-то попался, всё блестяще, отлично, пятерка, но нервов, нервов ушло...В шестом классе вызвалась первой тянуть билет. Чтоб не трястись зря. И - вуаля, его величество ПЕРВЫЙ! Все конверты белоснежные, идеально ровные, как свежий снег, только на одном то ли чуть замазано, то ли смято. Еле-еле, но он отличался. Взяла его, он выбивался из ряда, портил картину. Первенький мой...Все прошло великолепно. Но я задумалась. (Мне 12 лет). В памяти: завуч входит, в руке пачка конвертов, верхний, естественно, прижат большим пальцем. От него след. Логично? Логично!Вот так я до конца школы вытаскивала первые билеты. Лишь один раз кто-то успел до меня. Экзамены раз в год, разные, учителя разные. Так никто и не понял. Тем не менее к экзаменам всегда готовилась, честное слово!!!
Случай на школьном собрании:— Ваш сын попался за курением марихуаны.Отец:— Он сказал, где взял её?— У своего лучшего друга.Отец, утирая слезы:— Он правда так сказал?
На уроке рисования: - Ваня Шишкин, ты когда людей рисовать научишься?
Учительница: - Прекрасно, Вовочка, домашнее задание выполнено без ошибок. А ты уверен, что твоему папе никто не помогал!?
У физрука было четыре сына: первый, второй, первый, второй.
А когда я училась в школе, у нас охранников не было. Вполне со всем справлялась уборщица с мокрой тряпкой.
Давно, когда я ещё в школе учился, наш завхоз (по какой-то своей надобности) принёс картонную коробку с кирпичами и поставил в коридоре, у дверей своей каморки. Коробка не очень большая, и кирпичей там было штуки 4-5. За первую половину дня коробку от всей души пнули 2 пробегающих мимо школьника. Попали в медпункт. Завхоз принял меры: написал на коробке "Тут кирпичи!".За вторую половину дня подписанную коробку пнуло (также от всей души) уже 6 пробегающих мимо школьников. Не поверили...
Приходский врач был по совместительству учителем в воскресной школе. Он спрашивает мальчугана: - Скажи, мой юный друг, что мы должны сделать, чтобы попасть на небо? - Умереть, - отвечает мальчик. - Это верно, но что мы должны сделать перед этим? - Вызвать доктора!
- Бабуль, нам задали читать "Стационарный смотритель", у нас есть? Ну ты чего смеёшься? Нет, ну...  Нет, точно не "дистанционный"!
Цыганские отличники заканчивают школу с золотыми зубами.
Вчера мне позвонили из школы и сказали "ваш сын постоянно лжет".Я ответил "скажите ему, что у него хорошо получается, у меня нет сына".
Малолетних хулиганов в кабинет психолога вносят, как холодильники в ремонт. Отец кладёт на стол двадцатку, пихает под зад больного, говорит – «балуется». Или, «тарелки не моет, гад». После сервисного обслуживания ребёнок должен быть причёсан, улыбчив и жаден до грязной посуды. Многие просят гарантию, за такие–то деньги.Встречаются образованные отцы. Вместо «здрасьте» они говорят «импунитивный» и «сензитивная акцентуация». Их чада оправдываются наследственной психопатией, терзающей род со времён Кощея Бессмертного. Для сравнения, просто дети бренность стекла связывают со злым роком и нелепым случаем.К концу дня школьный психолог мечтает о волшебной палочке, превращающей детей напрямую в деньги. Несильным ударом в лоб, без мучительных бесед и проективных методик. Между прочим, клыки у нарисованной коровы свидетельствуют о высокой агрессии. А чёрный квадрат вместо морды — о повреждениях ЦНС. Как спастись, если художник вдруг придумает напасть, методичка не сообщает. Есть ли там вообще ЦНС – думает психолог, развешивая картины.Теперь перейдём к детям. Всех кто не зубной хирург, школьники не боятся. А если в кабинете нечего спереть, то и не уважают. На психологах они ставят опыты и забавные эксперименты. Рисуют пейзажи из сплошных зубов и пересказывают фильм «живые мертвецы» как личный опыт. Диагноз «эксплозивная психопатия» является высшей целью визита к мозгоправу. Таким приятно хвастать в школе. Резюме «славный мальчик» наоборот, низвергает в океан позора.Хорошие девочки – совсем другой мир. У них такие мамы, что хочется работать по ночам. Мужья этих мам поголовно подлецы. Опытный психолог вычисляет этот нюанс и готов сопереживать со значительной скидкой. Женщины страдают от бездуховности. По всякому поводу их жадный скот отбирает машину и банковскую карту. А им бы просто выговориться и поплакать. Ну и банковскую карту назад приворожить.Психолог Леонид клялся не влюбляться на работе. Равнодушие и цинизм стали его профессиональной изюминкой. Но однажды пришла клиентка простая и красивая. Пожаловалась: никтошеньки её не понимает. Что ни сделай – всё не так. Ей указывают куда ходить, что говорить, называют бестолковой. Поднимают чуть свет, куда–то гонят. Вечером шейпинг – кому всё это? Денег не хватает, всё одна и ещё орут непрестанно.— Как давно начался этот ад? – спросил психолог.— Как муж ушёл и началось.— Странно. Ушедшие мужья редко орут.— Да, он в Америке, мы не общаемся.— Кто же орёт?— Дочка, третьеклассница, – сказала женщина гордо.Мы все любим русскую психологию за сюрреализм, бескрайний как Жан Кокто в низовьях Волги. Психолог Леонид обрадовался. Начиналась настоящая наука. В кабинет вошла Настенька, девочка–сатрап. Мать наоборот, выгнали в коридор. Леонид предложил нарисовать домик и несуществующее животное. Настя отказалась. Она пришла по серьёзному делу. Из семьи ушёл отец. А у матери слабый характер. Хорошо хоть есть она, любящая дочь. Чтобы мать не раскисала, приходится поднимать её в семь, выгонять на пробежку. Вечером никаких грустных фильмов, только мультики. По выходным грибы и велосипед. Но главное, нужен новый муж. Это как с котиками. Старый сдох – тут же заводи нового.— Психологический феномен вытеснение – прокомментировал Леонид.Девочка не стала спорить. Она уже нашла трёх женихов. Первый не подошёл, поскольку женат. Второй какой–то горбатый, не понравился. Третий хорошенький, но мать сказала, такой красивый муж у них уже был.Леонид стал объяснять, мама сама должна найти супруга. Так заведено. Когда Настенька вырастет, тоже найдёт себе какого–нибудь прохвоста. Сама!Девочка снова согласилась. Себе она найдёт. А теперь нужно матери. Настя ходит по улицам, смотрит на мужчин – и ничего. Сплошной неликвид.Тогда Леонид сказал речь подлиннее. Детство должно быть детством. Взрослая жизнь нагрянет позже. А пока надо прыгать, шалить, можно стекло высадить, если припрёт.Настя спросила психолога, женат ли он. И посмотрела синими глазами. После слова «разведён» пригласила на чай. Психолог пошутил в ответ. Сказал: к сожалению, вокруг столько плохих детей, что некогда. А Настёна прекрасная девочка, послушная, заботливая, и мама такая красивая, всё у них будет хорошо, до свидания.— Ну хорошо же, – сказала Настенька. И на следующий день возглавила драку третьих классов, «а» и «б». Потом разбила аквариум, в кого–то плюнула и даже пыталась курить. С её слов, так ей посоветовал школьный психолог. Директор школы не поверила, конечно. Но велела психологу проверить домашнюю обстановку у ребёнка.Теперь Леонид и Настина матерь ходят под ручку. Ещё не поженились, но сами понимаете, хорошую девочку не остановить. Это вам не малолетний хулиган, непутёвый и покладистый.
Хороший ученик подобен пиявке: не обращает внимания на недостатки учителя.
Об вреде употребления яичного ликера в подростковом возрасте на Новогодние праздники.За две недели до нового 1990 года в наш школьный выпускной класс вернулся,отсутствующий пять лет одноклассник Роман.Друг Ромка доучился с нами до пятого класса,а потом уехал с мамой к отцу – майору КГБ, служившему в Группе советских войск в Германии и жившему в гарнизонном городке.Пять долгих лет семья томилась на  немецкой чужбине,скучая по родным березам,жигулевскому пиву и шахтным терриконам-характерному символу донбасского пейзажа.Наконец Ромкин папка,приняв на грудь в два раза больше положенной полулитры шнапса,совершил какой-то  секретный подвиг(по слухам подрался в пабе с местными камрадами).Командование оценило мужественный поступок и наградило досрочной высылкой из Германии за два года до начала основного вывода советских войск.Благодарное отцу семейство, благополучно вернулось восвояси к любимым березам,шахтерам и привычному пиву.Наш дружный класс пополнился рафинированным европейцем Романом.Сказать,что он был крут -   ничего не сказать..фирменные шмотки,личный видеомагнитофон и придел мечтаний тогдашних тинэйджеров-мини мокик "Рига-26" ,гордо деливший гараж с папиной "Волгой".Но самое главное в нашем товарище было не материальное,а духовное - утонченность вкуса и непревзойденная манера сводить любую светскую беседу к выпивке.-Ну что мальчики и девочки,какой алкоголь вы предпочитаете употреблять в Новогоднюю ночь?-посветски непринужденно спросил Ромка.Тут нужно отступить и объяснить,что эту Новогоднюю ночь мы собирались встретить самостоятельно в большой четырёхкомнатной квартире, непредусмотрительно оставляемой на праздники,наивными родителями одному из одноклассников.Прийти собирался почти весь класс,  двадцать восемь человек из тридцати,половине из них пить  спиртное раньше не приходилось,опыта застолий не было вообще не у кого,так что собирались купить две-три бутылки шампанского,несколько бутылок вина,ну и под вопросом стояла покупка двух бутылок водки...Узнав наши планы,Ромка рассмеялся с таким сарказмом,что даже сейчас,вспоминая,мне становится мучительно стыдно за наше с друзьями  невежество...-Дорогие мои провинциальные друзья,вся Европа пьет лишь ликеры и сухие вина,все остальное моветон,но вам исключительно повезло,я как раз знаю рецепт удивительного яичного ликера-пальчики оближите! -спас всех нас от культурного позора Ромка.Сказано-сделано!На следующий день сделали на пробу немного ликера.Рецептура проста:на пол-литра водки берется банка сгущенки,пяток яичных желтков,ваниль,сахарная пудра,может и еще что,не помню. Всё тщательно сбивается миксером - получилось очень даже вкусно...Ромка,путем сложных вычислений, рассчитал количество спиртного на праздник.Для ликера следовало купить двадцать бутылок водки,двадцать банок сгущенки,сотню яиц и ваниль с сахарной пудрой.Так же он решил,что двенадцать бутылок болгарского сухого вина и пара шампанского,вполне органично впишутся в праздничное застолье,при этом он пошутил -"Сколько не бери,а бежать ещё за одной придется".Мы все с понимающим видом покивали,усмехаясь,как же,кому как не нам,заядлым выпивохам,не знать справедливость этого изречения... Трудности с покупкой я опускаю,поверьте было сложно - незаконный вывод карманных денег в офшоры,дефицит товара на рынке,подставные покупатели и т.д...Я хотел написать об умеренности пития и вот,убедившись на личном опыте,напишу-пятнадцать литров крепкого ликера,десять литров вина и полтора литра шампанского на двадцать восемь пятнадцати-шестнадцатилетних мальчиков и девочек,это как-бы даже не перебор....это черт знает что....Хорошо,что мы начали пить ближе к одиннадцати часам ночи,только этим и можно объяснить что в полночь мы все дружно сомкнули бокалы и выпили за начало новой взрослой жизни!Весело было долго,часа три... Взрослая жизнь-бездушная стерва,увидев кто за неё пьет,решила сразу же жестоко пошутить с молодым пополнением, однозначно дав понять,что легко в ней не было и не будет и к двум часам ночи квартира,как по волшебству,превратилась в запакощенный хлев с отравившимися поросятами  валяющимися где придется,стонущими,желающими умереть и больше не мучаться.Сладкий ликер в сочетании с вином и шампанским,вытворял страшные вещи с молодыми организмами...Только три человека остались на ногах:хозяин квартиры Юрий,чуть не плачущий при виде разрухи и бардака,хитрая девочка Юля,тайком пившая минералку вместо вкусного ликера и, разумеется друг Ромка,находящийся в шоке от происходящего, то и дело повторяющий-«Что-то пошло не так..».Все трое по возможности пытались помочь страждущим,но чем там можно было помочь?Утром,немного прийдя в себя,мы вместе кое как прибрались в квартире и с бледными измученными лицами стали расходится по домам…Ромка на выходе жал всем руки,сетовал на несвежие яйца в ликере и обещал на празднование Старого Нового года сварить потрясающий глинтвейн…Рому хотелось придушить,но не было сил…Как ни странно,но эта грандиозная попойка оказала положительное влияние на дальнейшее мировоззрение,воспоминания о ней были столь живы и ярки,что многим еще долго не хотелось выпить,а в будущем - перепивать.Впрочем,время стирает негатив из памяти и на сегодняшний день воспоминания о той ночи только веселят…И да,забыл упомянуть,что то из морально-поучительного,вот - НУЖНО МЕНЬШЕ ПИТЬ!
Школьный учебник по зоологии, в котором говорилось, что волки кушают овец, признан экстремистским материалом, разжигающим рознь и возбуждающим ненависть к волкам как к биологическому виду.
На днях зашел к другу в институт. Друг принимает зачет по схемотехнике, я жду когда всё закончится и сижу рядом в уголочке и изображаю из себя предмет мебели.Запомнилась одна блондинка рыжего окраса:Ну в начале из электронных компонентов на схеме смогла определить только конденсатор и катушку. Источник тока на схеме уже обозвала "обрезанным конденсатором", ну и так далее...Вася (друг) тяжело вздохнув пытается наводящими вопросами дотянуть девочку до зачёта. Рисует две простых схемы - источник тока, диод и лампочку. Диод на схемах отличается расположением. Вопрос к девочке - какая схема будет работать? В ответ.... я даже побоялся это запоминать.В общем Василий на мой взгляд очень доходчиво и на всю жизнь объяснил девочке как на схеме определить где у диода плюс где минус (по моему даже я это запомню на всю жизнь теперь):Рисует диод: o-|<|-o (текстом конечно тяжеловато его изобразить но всё же)Вот смотрите - поворачиваем диод на бок - получилась фигурка девушки - вот ручки, вот голова, вот платьице. Вот видите - у фигурки большая попа - это хорошо, значит это плюс. А вот сверху её ничего толком пока нет - не выросло - это плохо, это минус.Смеялись все. Всё же хорошо у нас преподаватели учат молодёжь, где вдалбливанием и зубрёжкой, а где альтернативными методами мышления.
Давно собирался поделиться, а тут наш бундесколя буквально подтолкнул... Это был  поучительный урок, который мне и моим одноклассникам подарила жизнь, году этак в семьдесят восьмом. Наш учитель  истории внезапно свалил по комсомольской линии (понадобился где-то) прямо  среди четверти, и мы, естественно моментально расслабились, ибо   тётки исторички в школе были куда мягче  Сан Саныча. Однако, директор проявила удивительную расторопность и практически мгновенно вывела на замену нового игрока со стороны.В класс явился дедок, лет под семьдесят. Внешности он был интеллигентной, что-то типа Басилашвили из "Осеннего марафона", только постарше лет на двадцать. К огромному сожалению, не вспомню его имени, а потому буду пока именовать дедом.Итак, дедушка решил прощупать уровень знаний своей новой паствы и начал со страшной педагогической ошибки - сказал, что бояться не надо, т.к. дабы не омрачать знакомства, двоек он ставить не будет. Тут джентльмены с ледями моментально расслабились -  к доске выходили, но ответами себя и публику не утруждали, а дружно докладывали новенькому, что таких сложных вещей, о которых  он спрашивает,    ещё не проходили. Дедок, даже немного расстроился и как бы в поисках выхода из тупика кому-то из  вечных двоечников предложил, что если тот напишет на доске столбиками пятнадцать дат и сможет назвать, что же произошло в указанный  год, то получит в длинный ряд своих баранок сразу целую четвёрку!  Писать можно абсолютно любые даты, но только в хронологическом порядке!В воздухе запахло редчайшей шарой!  Четыре балла за пятнадцать дат! Предложение было настолько заманчивым, что у стоящего перед доской рука сама за мел схватилась. После строгого Саныча, это было "золотой жилой", тут же ещё пара, наиболее расторопных одноклассников, предложила учителю обменять их столбики с годами на его четвёрки. Дед согласился, работа закипела.Наш двоечник написал среди полутора десятка  дат и 1961 год, в виду он имел полёт Гагарина, но в радостной атмосфере "золотой лихорадки" решил пошутить и добавил к словам о покорении Космоса и сообщение, что и он родился такого-то ...бря того же года. Это "открытие" было встречено взрывом хохота ровесников, но дед неожиданно похвалил его и посоветовал на будущее остальным тоже не стесняться и включать даты рождения родителей, бабушек и дедушек, а так же другие важные личные и семейные даты в общую хронологию. Слово дед сдержал - все участники заезда получили свои четвёрки.На следующий урок на ту же оценку  надо было записать и пояснить уже штук сорок дат, а через пару недель столбиками дат   вся доска была покрыта. Хронология сдавалась нам, хоть и с боями, но каждый день.Тогда я внезапно сделал для себя открытие, что моей бабушке в 1917-м было 8 лет, а поженились они с моим дедом перед самой коллективизацией...   Сорок первый - мама во втором классе - немцы в Симферополе, облавы, полицаи запихивают в душегубку  рыжего одноклассника вместе со всей семьёй и с грудничком - евреи...  История  ожила, стала осязаема и превратилась в одно многоликое целое.Это был простой и гениальный приём Учителя, - каждый   смог почувствовать  причастность к жизни всей страны и увидел себя в общем строю со своими и соседскими дедами. Жаль, что такого Учителя нет в  Новом Уренгое,  да и не только.
В восьмом классе нас повезли на картошку. Это, если не ошибаюсь, был последний год, когда школьников из нашей школы возили на картошку. Поехали на пазике. Сидеть на самом заднем диване было очень весело — на кочках подпрыгивали аж до потолка. Пособирали картофан часа четыре, попили чаю из термоса, пожевали бутеры, а потом вроде как домой собрались. Но автобус не возвращался за нами и образовалась пауза, которую я сразу же заполнил духом приключений и авантюризма.Рядом с полем была заброшенная ферма. Туда-то я и пошел за новыми впечатлениями. Побродил в потемках, посмотрел на остатки какой-то техники… Скукота. Пойду к своим, думаю. Тем более, что они уже начали орать, что автобус приехал.Между мной и автобусом была какая-то полянка. Ровная-ровная, заросшая еще не пожухшей травой. Не долго думая, решил бежать напрямик к автобусу, чтобы не опоздать. С разбегу влетел на полянку и тут же провалился по пояс в навоз. И все. Ни туда, ни сюда. Медленно продолжил погружаться дальше. Оказалось, что это не полянка вовсе, а выгребная яма, куда навоз с фермы сваливали. Просто давно не пользовались и она сверху травой заросла. Друзья-товарищи, наблюдавшие за моим конфузом с другого берега, меня оттуда втроем еле вытянули, а сапоги так и остались на дне.На обратном пути я наслаждался прыжками до потолка на заднем сидении пазика в гордом одиночестве. Многие предпочли ехать стоя в другом автобусе, лишь бы подальше от моего духа авантюризма и приключений.
СССР. Диктант в школе. Учительница читает: - Вороне где-то бог послал кусочек сыра...Пауза. Все ученики пишут. - Вовочка, ты что руку тянешь? - Мариванна, а вы говорили, что бога нет. - Сыра тоже нет. Что же теперь - и диктант не писать?
Учительницу не поставили в угол.2000 год. Дочь учится в четвёртом классе частной школы.Решил проверить у неё математику. Учебник какой-то очень продвинутый, экспериментальный.Взял материал последних уроков и попросил решить. Неплохо. Решает.Но когда дело дошло до темы –«Алгоритмы», дочь решать отказалась. Даже простейшую блок-схему не нарисовала. Сказала, что им это не преподают. А я же вижу по учебнику, что эта тема уже 2 четверти у них идёт. Но что делать? Наказал за обман. Дочка отстояла положенное время в углу и утирая слёзы стала читать про алгоритмы.Разобралась и решила задачку.Через неделю было родительское собрание. Пообщался с учителем и выяснил, что алгоритмы им действительно не преподают. Молоденькая учительница не смогла разобраться и решила не учить этому детей.А я вспоминал, как моя дочка рыдала в углу и жалел её. И ещё подумал, что директор школы не ставит учительницу в угол. Зря. Помогло бы.
Профессор-математик читаeт сынишке книжку на ночь. Малыш, вздыхая:- Па-а-ап! Да это скучно! Перешел бы сразу к тому эпизоду, где кратный интеграл Римана проверяется на критерий Дарбу...
Обычный школьный день. Через 15 минут начнется урок физики. Мы с одноклассниками столпились около окна и смотрели на свежий след на снегу.- Сказали парня, который прыгнул из окна из школы выгонять будут.- Да ладно? Вот ведь дурак.Да, какой-то парень из 8-го класса сиганул в окно со 2-го этажа кабинета физики. Зачем? А черт его знает. Может ему это показалось чем-то веселым или же так он решил поднять авторитет среди одноклассников. В любом случае, мотивов директор не понял и ученик успешно был переведен в другую школу, но это не вся суть истории :)- О чем он думал?- Да хрен знает, тут невысоко, может лень было по лестнице спускаться?- А сам бы смог прыгнуть?- Не, мне проблемы не нужны.Тут к окну подошел Вася, открыл его пошире, да сиганул вниз.Зачем? Снова не ясно.Толпа учеников облепила злополучное окно и наблюдала за барахтающимся в сугробе Васей. Он встал, отряхнулся и счастливый пошел обратно в школу.Среди одноклассников снова пошло бурное обсуждение.ИиииВ этот момент в класс зашел завуч.- Что вы там столпились? Опять кто-то прыгнул?*Хором*- Неееееет- Мы просто смотримЗавуч подошла к окну и окинула взглядом сугроб под кабинетом.- Что это за след на снегу?- Это вчерашний- Да! Это того парня, который вчера прыгнул*Прикрывали как могли*Это вроде бы убедило завуча и она пошла к выходу из класса. Сценарий для Васи развивался как нельзя благополучно, но...- ПАЦАНЫ, ВАЩЕ ТЕМА!В класс вбежал мокрый, но явно довольный Вася.Встретившись взглядом с завучем, он резко поник.Снег предательски падал с пиджака, смысла что-то объяснять не было.10-й класс Вася заканчивал уже в другой школе. 
Разговор отца с сыном: - Что нового в школе? - Представляешь, папа, у нас, оказывается, очень завистливый учитель. - С чего ты взял? - Вот уже который раз, выгоняя меня из класса, он говорит: "Ах, если бы я был твоим отцом!".
Сын учится в первом классе, на днях осторожно спрашивает: - Мама, а если в школе плохо учиться, не слушаться учительницу, обратно в детский сад отправят?Пришлось его огорчить.
Киндер на уроке труда в начальной школе сделал мышь. Очень красивую мягкую игрушку.Прошу показать. Киндер (показывая мышь): "Только не говори мне про убийцу Кеннеди". — ?— Видишь ли, я назвал эту мышь Освальдом. И ВСЕ члены нашей семьи (включая бабушку) уже спросили, не в честь ли убийцы Кеннеди я её назвал...Так и живём. :)Трудно быть ребенком в интеллигентной семье.
Работал у нас в школе физрук с гигантским чувством юмора. Он так считал. Однажды к одному из молодых физруков заглянула жена на работу. Соскучилась. Сидят они с мужем на диванчике в тренерской, общаются. Заходит шутник и сходу спрашивает у коллеги:- Это кто?- Это жена моя!- Понятно! Можно тебя на пару слов?Отводит ничего не подозревающего парня за шкаф, перегораживающий тренерскую, и громким шёпотом, так чтобы жена коллеги услышала, спрашивает:- А вчера тогда кто был? Рыжая такая!С большим трудом молодому физруку удалось объяснить своей жене, что никого вчера не было, просто он работает с дебилом.
Вчера, пятница, 6 вечера (примерно). Звонок на городской телефон, гневный женский голос:- Завтра к 10 утра к директору на совещание!Обалдела (там, где я работаю, такой должности нет, по-другому называются)- ЗАЧЕМ?- А Вы что - не знаете, Ваш сын уже несколько дней школу прогуливает!- ??? Скорее всего..(Перебивает):- И Вас это не интересует?- Ну, он с осенним призывом в армию ушел... (не дослушав):- Как в армию? Он, вроде, на второй год не оставался?Я уже поняла, что ошиблась училка номером, говорю:- Нет, конечно, он закончил в срок школу, летом получил диплом техникума, и коль ему уже давно 18 исполнилось - он и ушел в армию. В срок.В трубке - отбой (даже без извинений и уточнений). Но мне все же интересно - это 13 октября они там спохватились, что какой-то там "их" ученик "несколько дней" в школе не появлялся? Раньше никто не заметил?
Считается что здоровый образ жизни продлевает не только жизнь, но и помогает выглядеть молодо. Кто не в силах поддерживать ЗОЖ, тянутся во всякие там центры, процедуры, подтяжки, ещё там чего-то. Пессимисты почему-то считают, что против природы не попрёшь - что заложено, то в итоге и будет.Пример на эту тему.Знакомая молодо выглядит, без всяких ЗОЖ и процедур. Насколько молодо? Судите сами - работает в детсаду замзаведующей, проводит собрание с родителями: старшая группа, значит на тот год выпуск - первоклассниками станут. Соответственно рекомендации - как готовить к школе, то, сё. Народ на расслабоне - все умные, типа знаем, плавали, школьную лямку тянули. Особенно мамаши - скептически слушают эту соплюху. Наконец одна не выдерживает: Это всё теория.  Вот например у меня старший уже в пятом классе, да-да не смотрите, что так молодо выгляжу, слежу за собой, не запускаю, а мне уже 31. Ну так если одного в школу отправила, так и младшего соображу как подготовить. Я же всё-таки мать. А вот будут у вас свои детки милочка, тогда поймёте что между теорией и практикой большая разница.Ответ"милочки":- Дети у меня есть - старший летом демобилизовался, младший в начальной школе учится, следить как вы за собой не слежу, так как-то всё само-собой идёт.Но так как разницу между теорией и практикой в свои тридцать восемь различаю, то и провожу эту беседу, что бы подготовить вас к реальности.
Сегодня "День учителя"Что-то вот вспомнилось..Нахулиганили мы. Мы, это троица пока троешников из шестого класса - Колька Бунда, Толик Баимбетов и я. Что такого мы сделали уже не помню, но завуч портфели забрала и сказала что бы без родителей в школу не приходили. Портфели как бы в залог получается. И вот сидим мы за школой стенку подпираем. Рассуждаем что делать.А что там долго рассуждать? Мне родителей в школу нельзя приглашать. Я пацанам это сразу сказал. Мне как раз на кануне порку отменили. Горела профилактическая ременная порка, но по какой-то причине жопа праздника лишилась. А тут такое. Да мне и домой показываться нельзя. Один выход - бежать.Из дома куда глаза глядят. А там будь что будет.Пацанов моя озабоченность воодушевила. И им тоже, оказывается дома не быть понятыми, а быть выпоротыми. Колька вспомнил что в Сибири у него бабушка живёт. Вот бы туда. В Сибирь. Ага. Из под Ташкента в самый раз. Хрен нас сразу найдут. А там глядишь и рассосётся.. Толик вспомнил что у него под диваном три рубля спрятаны. На первый случай нам хватит, а дальше.. Как только начали обдумывать вслух бизнес-план, к нам вышла наша одноклассница. Первая красавица нашего класса. Она умела даже на фортепиано играть. Услыхав про "три рубля на первый случай" и что мы собрались покинуть город, она удивилась - Мальчики, а что вы будете кушать?- Ха! Кушать! Да мы неделю не кушать можем. А там, уже в Сибири, мы волков начнём стрелять. Шкуры сдавать. Знаешь сколько за шкуру волка платят? И пока мы богатели стреляя волков и сдавая шкуры, она покачав головой удалилась. Но, почему-то следом показалась завучЗавуч завела нас в свой кабинет. Отдала портфели и взяла с нас слово что мы больше хулиганить не будем.
Школьный дневник из 50-х годов.«Позволил себе дерзость заметить неодинаково выщипанные брови учительницы русского языка и заявил перед классом, что по причине сей отказывается на ней жениться, чем довел до слез. В каникулы назначен в помощники столяру на два дня.»«Заявил, что орфографические ошибки в диктанте не должны считаться за таковые, поскольку являются следствием развития общелитературной языковой нормы, приближая грамматику к народу. До конца недели остается после уроков красить пол в спортивном зале.»«Изловил две дюжины земноводных, (тритонов), пронес в школу и разложил в тарелку с закуской пьяному печнику, отчего тот изумился и счел увиденное признаком болезни от пьянства. Уехал лечиться в райцентр на все лето, сорвав подготовку здания к отопительному сезону. Прошу срочно посетить директора.»«На уроке истории заявил, что катапульта - выдумки технически безграмотных гуманитариев, настаивал, приводя доводы мелом на доске рисуя эпюры нагруженных элементов конструкции, похожие на неприличные картинки. Был бит указкой учителем, возмущался и ябедничал учителю физики, спровоцировал конфликт между педагогами. Оставлен на две недели после уроков по два ак. часа для участия в худ. самодеятельности – петь речитативы из оперы С.Прокофьева "Повесть о настоящем человеке"».«Записка начинающего педагога № 386: Ув. тов. родители, 22 сентября сего года Ваш сын принес на урок пения ноты и текст романса Грибоедова, который весьма понравился преподавателю. Педагог предложила разучить сей опус солисту школьного хора, с чем они выступили на общегородском конкурсе и заняли второе место. Однако, после получения награды выяснилось, что Грибоедов никаких романсов не сочинял, на вопрос научного сотрудника краеведческого музея, откуда взялось сочинение, Ваш ребенок заявил, что списал его в городской детской библиотеке в отделе рукописей. Т.к. произведение имеет определенные художественные достоинства, были предприняты попытки поиска оригинала, которые не принесли результатов, попутно позволив выявить недостачи Редкого Фонда библиотеки, что послужило поводом для возбуждения дела по факту хищения культурных ценностей и произведений искусства, также при проверке содержимого портфеля Вашего ребенка была найдена тетрадь со стихотворениями Пушкина, Лермонтова, Тютчева, Блока, Фета, Маяковского и др., не известными преподавателю русского языка и литературы, отчего у женщины случился нервный срыв и ущерб учебному процессу на две недели больничного, по этому, а также другим поводам прошу Вас срочно посетить директора школы, а также сопроводить Вашего сына на беседу к следователю.С уважением, классный руководитель.Приписка: у Вашего мальчика необычайно развитое чувство фантазии, я не удивлюсь, если выяснится, что все тексты – его выдумка, на этот случай обращаюсь к Вам с отдельной просьбой: уделяйте больше внимания воспитанию ребенка с тем, чтобы у него было меньше свободного времени для вредных занятий.»«Будучи вызван к доске неподготовленным к уроку, заявил, что гордится возможностью предоставить свое незамутненное сознание просвещению, олицетворенному выпускницей педучилища, которой до замужества нельзя обременять чело заботами о чужих детях во избежание избыточных мимических привычек, кои могут быть неправильно истолкованы трудовиком. Советовал цветы и бублики от него принимать, но в спортзал смотреть занятия на брусьях не ходить, ибо трудовик – алиментщик и загоняет скворечники в институт как домики для лаб. животных, беря спирт, коим забывает делиться с вахтерами и они сей спирт у трудовика воруют, напиваясь и пугая молодых педагогов каторжными похмельными воплями. Неуд в четверти за поведение.»
Сегодня ребенок из «взрослой» малышовки заявил:- Школу придумал тот человек, который сам в школе не учился!!!Под эту великую цитату подходят все аргументы, связанные с тяготами школьной жизни.
Нам в школу через полтора года. Решила дочку потестировать. Она:- Мама, ну зачем ты меня к школе готовишь? Мне же ещё не пора! Мне же ещё жить и жить!
Учительница на уроке говорит детям: - А это вы разберёте со своим репетитором.
В американском городе Арнольд (штат Мэриленд) преподаватель бухгалтерского учета Реб Битти из Общественного колледжа имени Анны Арундел позволил использовать на экзамене шпаргалки размером 3х5. Вот только не счел нужным упомянуть, что речь идет о дюймах.Студент колледжа принес на экзамен шпаргалку размером 3х5 футов."Студент показал мне ее. Действительно 3х5, точно как я говорил, я же не говорил, что это в дюймах. И, да, мне пришлось разрешить ее использовать", - сказал Битти: "Хороший урок для меня."http://www.dailymail.co.uk/news/article-4910020/Students-outsmarts-teacher-3x5-FEET-cheat-sheet.html#ixzz4tTbNUzAEВольный пересказ мой.
Учительница спрашивает первоклассника: - Почему ты ешь на уроке? - Жалко терять время на переменке.
Объявление:"16 мая состоится педсовет на тему "Ликвидация проблесков знаний у учащихся". Явка всех учителей обязательна".
С одной стороны - она просто супер, но с другой стороны - лицо.
Мальчик-мазохист тайком от учителей ставит себе двойки.
- Алло, здравствуйте. С вами говорит учительница вашего сына Алексея. - А... это... Здравствуйте. - Я хотела поговорить с вами о том, что Алёша очень рассеянный на уроке. Ничего не запоминает. - А... это... Простите, а кто это говорит?
Из сочинения ученицы 4-го класса "Как я провела лето": "... Светило жалкое солнце".
На волне всеобщих страданий по поводу начала учебного года обсудил с приятелем школьные годы. Далее - с его слов."Меня родители вообще не заставляли ходить в школу. Папа только рад был. Утром проснулись - лопата, вилы, скотина, навоз... Ничего, зато не на уроках сидеть. Ещё один день не сходил в школу. Сценарий тот же. На третий день отец только глаза открыл, а я уже с портфелем в коридоре в ботинки втискиваюсь. Так и полюбил учиться".
- Как дела в школе? - Отлично! Сегодня на химии мы учились вызывать демонов...
- Ты что лежишь? А ну вставай, в школу опоздаешь!- У меня депрессия.- Какая депрессия?! Чтобы иметь депрессию, надо долго и хорошо учиться, много читать, размышлять, думать. А ну марш умываться!
Мою школу называли Сыктывкарским Хогвартсом, потому что у нас тоже убили директора.
Учительница, послушав Д.А.Медведева, прогуляла свой рабочий день 1 сентября и заработала на продаже цветов свою годовую зарплату в школе.
- Мама, давай я завтра у себя в комнате устрою генеральную уборку?- Нет.- Мама, давай я завтра схожу в магазин: все куплю, приготовлю?- Нет.- Мама, можно…?- Нет и еще раз нет, завтра пойдешь в школу.
1 класс. Учительница: - Итак, дети, отложили все свои смартфоны-телефоны, хватит переписываться, сегодня нам нужно выучить букву "А".
Живём в Калифорнии, в маленьком городке. Дочка ходила в 4 класс, она у нас любит железки, стрелялки, мальчишескую одежду. Платья надевает пару раз в год в церковь, в гости, в театры и то с боем. А в школу вообще ходит только в джинсах и рубашках. Волосы чуть короче плеч... во многом это влияние ее двоюродного брата, сына моей сестры, он чуть старше. Живет в Сан-Франциско, что само по себе круто, к тому же очень высокий, красивый, жутко умный, в олимпиадах участвует, на гитаре играет. Короче, гордится наша Саша братом и всячески старается быть на него похожей, носит все его футболки и кепки и смотрит ему в рот (в основном в скайпе, но ежедневно :-) )В нашей школе русских нет.И тут вдруг из Норвегии приезжает профессор с семьёй, на саббатикалз, бывшие ленинградцы, их мальчик такого же возраста попадает в нашу школу. Нашу Сашу срочно с ним знакомит директор и просит опекать,  так как английский у мальчика похуже, чем норвежский и русский. Вот детки играют, Саша нам каждый день что-нибудь рассказывает про нового друга.. я уже хотела их к нам пригласить, заговорила с  норвежской мамой... а она так покосилась на меня и говорит: а нам про вашу дочку сын ни разу ничего не рассказывал. Я говорю странно мол, они на всех переменах вместе. А она: да нет, он с русским мальчиком дружит, бойкий такой, зовут Саша. Я удивилась, думаю, ну заработалась, пропустила, что появились русские давно уже..Дома спрашиваю дочку: мол, а что у вас за русский мальчик Саша? Она говорит: я такого не знаю.. я удивилась, но уже смутно догадывалась, в чем дело. На следующий день вижу норвежскую маму, она давится от смеха и говорит: наш сын вчера приходит из школы и сообщает нам: "А мой друг Саша сказал, что он девочка!" 
На форме "Современное образование — лидерство Подмосковья", губернатор Воробьёв заявил, что каждому учителю, который подготовит ученика, сдавшего ЕГЭ на 100 баллов, будет выплачиваться премия в размере 100 тысяч рублей. Юмор здесь в том, что хороших учеников, тем более 100-бальников, к ЕГЭ в основном готовят репетиторы…  Представляете, набрал ребенок 100 баллов, начальство департамента образования  посмотрело по документам, кто его учил в школе, - и лентяю учителю просто так прилетают такие колоссальные деньги за ученика, подготовленного другим преподавателем! Только и остается учителю вознести руки к небу и воздать хвалу своему губернатору.
В начале 90-х перевели меня родители в образовавшийся на базе местного политеха колледж, обучение начиналось с 8-го класса и в 1-й год проблем не было, школьники-ботаны попали в свой рай. Под колледж отдали целый этаж главного корпуса универа, студентам школоту обижать западло слишком большая разница да и опять таки в универе учились в основном те же ботаны, учителя были отличные, часть предметов вели преподаватели универа. Но в "светлую" голову долбанутого гороно пришла мысль, что надо колледж перевести в обычную школу, так как это понимаешь не по стандартам, столовой школьной нету и спортзал слишком большой. Взяли и перевели нас в школу на окраине города, в обычную школу, только учились мы во вторую смену, про то как мы туда и оттуда добирались со всего города это отдельная песня. Уроки заканчивались в то же время что и работа у взрослых в 17.00, а иногда и позже в 18.30, а подросткам штурмовать переполненные троллейбусы грозило как минимум порванной одеждой и испоганенной обувью. Но самым "веселым" было то что местные старшекласники и птушники полюбили развлекаться с "умняками", как они нас называли, мы были не местными и за нас некому было вступится + у нас обычно были деньги на проезд. К концу занятий за спортзалом собиралась толпа человек 15-20 отбирали наши копейки или били просто ради развлечения, те у кого уроки были до 18.30 зимой выходили из школы уже в темноте. Могли зайти в школу на перемене и избить пару человек просто так. Родители жаловались директору, обращались в милицию, но без толку, в ментовке пару человек поставили на учет в детскую комнату милиции и все. Я был довольно рослый для своего возраста в 14 лет уже за 180 см и довольно худым, соответственно выделялся, несколько раз меня выдергивали из толпы и били молча не требуя денег, просто чтобы запугать остальных, я как мог пытался отбиваться (занимался дзюдо), но обычно это только раззадоривало остальных. Мама жаловалась отцу, (отец был военным, капитаном РВСН), он видел что я в синяках, но говорил что мне надо делать зарядку и тренироваться и мол все будет в порядке, для мальчиков драться нормально. Как то раз меня зажали в коридоре на последней перемене 12 человек и измолотили ногами так что сломали нос и руку, в больнице выяснилось еще и сотрясение мозга. Через пару дней папа повел меня в милицию, написали мы заявление, следователь сказал отцу что все равно ничего не сделают, так как несовершеннолетние, вот если бы убили или покалечили тогда отправили бы в колонию, а так это просто детские разборки. Отец меня расспросил про происходившее, мрачно помолчал и сказал что разберется. Сходил он к директору школы и нашей классной, естественно без толку. Потом пообщался с родительским комитетом, с тем же результатом.Про дальнейшее знаю только со слов одноклассников так как был на больничном. Вечером к школе подъехало 3 легковушки с заляпанными грязью номерами, откуда вышло 12 человек в военной форме но без знаков отличий, с завязанными косынками лицами и солдатскими ремнями отхерачили поджидающую школьников гопоту, сбивали пинками с ног и стегали ремнями минут 5. Потом сели по машинам и уехали. Через неделю все повторилось. Потом еще раз. Третий раз я уже видел своими глазами, в общем то узнав силуэт отца с ремнем в руках я не удивился... После 3-го раза у школы стал дежурить милицейский бобик и все затихло. На следующий год нас опять перевели в здание универа. П.С. Птушника сломавшего мне нос я встретил на речке 1-го мая через 5 лет, вот только весил я к тому времени не 63 кило, а за 90 и был уже кмс...
Пошёл постригаться перед последним звонком. Стригла-стригла девушка меня и у неё выскальзывает насадка и она мне голой машинкой выбривает "плешь". Молчание. Смотрю на неё - глаза у неё по стакану. Говорит: "Сейчас выведу". "Да ладно, делайте всё под "ноль", - отвечаю я, а сам вижу, что башка как плафон! "Можете не платить", - говорит парикмахер. Ухожу. Да и ничего, что через два дня последний звонок. Одно "но" - я учитель. Но детей я здоровски удивил на последних уроках. Учителей ещё больше.
Дочка пошла в первый класс. Рассказывает: - У нас один мальчик очень сильно бегал на перемене - так его к стенке поставили.
Когда-то давным-давно, ещё в школе, в первом или втором классе водили нас организованно всех вместе в стоматологию. Мальчики старались казаться смелыми, девочки не пытались и пугали друг дружку в ожидании своей очереди. Я был в числе первых, добрая тётя стоматолог обнаружила во рту какую-то гнилушку и сильно не заморачиваясь быстренько её удалила, типо молочные, нечего заразу разводить - потом настоящие вырастут здоровые. Было это сделано довольно безболезненно, да и лицо терять нельзя, вышел из кабинета широко улыбаясь, излучая уверенность, стойкость и чего там ещё может излучать первоклашка. В общем попросила меня сопровождающая нас учительница успокоить девочек, раз я совсем ничего там не боялся. Подошёл к ним развеивать страхи, честно ответил на все интересующие девочек вопросы - зубы рвут с корнями, помногу, без обезболивания, большими блестящими щипцами, кровищи полный рот, во, смотрите, даже из уголка рта течет до сих пор, а вон там во рту были зубы, видали какие там дыры остались?! В результате нескольких так и не смогли завести в кабинет... а меня почему-то больше не просили никого успокаивать...
Школа с IT-уклоном. Запись в дневнике:"Отвратительное поведение. Исходники в школу!".
Работаю охранником в сельской школе. После выпускного ЕГЭ встретил одну одиннадцатиклассницу, спрашиваю: - Куда поступать думаешь? - В Институт искусств на продюсерский факультет. - А писать сценарии там, рассказы короткие не пробовала? - Нет, у меня с фантазией плохо... - А, ну тогда только на продюсерский...
В 11-ом классе учащиеся на полном серьезе сказали, что Ленин руководил октябрьской революцией из Мавзолея))Когда учитель поправил, подсказав про Смольный - искренне возмутились - В Смольном же девушки... эти, как их, благородные... девицы
Уважаемые выпускницы! Маленький совет: не выбрасывайте свою школьную форму после выпускного. Она вам потом в семейной жизни ещё пригодится.
Мама спрашивает Вовочку: - Сколько заданий было сегодня на контрольной? - 15! - И сколько ты решил неправильно? - Только одно. - С остальными, значит, справился? - Нет, остальные я решить не успел.
Школа
Учитель каждый урок рассказывает нам истории из своей жизни: то его машина сбила, то он в речке чуть не утонул, то он с дерева упал на осколки бутылок. Какого хера он учитель ОБЖ?
- Мама, почему на торжественной линейке все девочки были с огромными красивыми бантами, в дерзких мини-юбках и белых гольфах, а я снова в этом строгом коричневом костюме ниже колен и с дурацким пучком на голове?!- Верочка, ну ты же директор школы!
Классная руководительница – родителям:- Поздравляю – у вашего сына совсем нет совести!- Что же вы хотите сказать? Что он станет бандитом?- Нет, вы не поняли… У него совсем нет совести. Он будет депутатом, а может быть даже судьей!
Пошёл как-то на родительское собрание в школу, так-то обычно жена ходила.А классная руководительница у сына русский язык преподаёт, ну и после собранияпросит меня задержаться. Почуял недоброе, что, думаю, этот сорванец натворил.Оказалось, ничего страшного, даже смешно немного. И говорит, проходили онина той неделе местоимения, причём рассказывает в подробностях:   "- Употребляются вместо имён существительных, прилагательных, числительных, поэтому часть местоимений соотносится с существительными (я, ты, кто, и др.) часть - с прилагательными (этот, твой, мой, наш, ваш...)" и просклоняла "нога": - моя нога, твоя нога, ее нога, его нога, наша нога, их нога." Смотрю, говорит, а Илья совсем не слушает, и ещё соседку по парте отвлекает.Спрашиваю его - расскажи нам, Илья, об употреблении местоимений, пожалуйста!А он знаете что мне ответил? - Александра Ивановна,"Их нога" у меня возражений не вызывает, мало ли, общая нога у группы граждан. Но "наша нога" возмутила, я точно знаю, что у меня ни с кем общей ноги нет!Урок был сорван, грустно закончила рассказ Александра Ивановна.Наказывать сына я не стал.
Трудовик говорит ученику: - Сидоров, ты чего в розетку полез? Хочешь, чтобы тебя, как Тутанхамона, перебинтовали?
Наверное многие застали то время, когда в школах проводили политинформации.А я не просто застал, а сам политинформатором был, правда очень недолго.Повесила на меня эту нагрузку классная руководительница. Так и сказала:- Дети! В этом году вас будут принимать в пионеры, и вы должны быть в курсетого, что происходит в мире. Поэтому, раз в неделю, каждую среду, будем проводить политинформацию, а политинформатором предлагаю выбрать Максима.  К своей первой политинформации я готовился очень ответственно. А именно, решил распросить отца на предмет того что творится в мире.Отец очень обрадовался моей любознательности и решил подробно меня ввестив курс дела. Он был членом партии, но слушал BBC, как впрочем и многие тогда. Всю подноготную мировых событий он мне раскрыл очень тщательно.Долго рассказывал и про Афганистан, и про бойкот олимпиады (был 80-й год)и даже высказался в том духе, что если ещё разок осуществить такой ввод ограниченного контингента куда-либо, то как бы до ядерной войны не дошло.При этом он не был диссидентом, наоборот, искренне верил в идеалы социализма. И вот моя первая политинформация. А совпало так, что она проводилась передоткрытым уроком, на котором присутствовали директор школы и члены ГорОНО.И вот вышел я к доске, повернулся лицом к классу, и начал вдохновенно вещать.Ощущал себя оракулом, который льёт свет истины и срывает покровы:- Cчитаю, что нарастание агрессии империализма на Среднем Востоке может привести к ядерной войне!Так рассуждал я, и далее приступил к рассказу про устранение Тараки и Амина,потом про ввод ограниченного контингента на территорию ДРА. Затем перешел к последующим попыткам сорвать Московскую Олимпиаду. Одноклассники слушали меня с неподдельным интересом, в полной тишине.  Лица членов комиссии ГорОНО постепенно каменели, директор сидела с глазами, которые, казалось, вот-вот вылезут из орбит. Когда закончился открытый урок,  ребята на перемене потребовали от меня продолжения увлекательного рассказа. На следующий день, пред началом занятий, классная сказала, что Максиму,(то есть мне) по её мнению больше подходит быть физоргом и предложилана должность политинформатора избрать кого-нибудь другого.Но для своих одноклассников в вопросах политики я с тех пор стал авторитетом.
Пора вводить в школах православное меню, потому что школьный суп могут есть только великомученики.
Дочка делает домашнее задание. Вопрос: "Чем отличаются натриевые мыла от калиевых?". Пишет такой ответ: "Одни содержат натрий, другие - калий".Коротко и логично.
В РПЦ поддержали введение в школах православного меню.Вода - 10 рублейСвятая вода - 100 рублей
Из жизни художников.Как-то давно пришлось мне оформлять кабинет русского языка и литературы в одной элитной школе. Нужно было нарисовать на стене большие иллюстрации к произведениям русских классиков: Пушкина, Лермонтова, Некрасова и т.д. Произведения я согласовывал с учительницей литературы, потом делал на стене рисунок карандашом, потом, после одобрения учительницы, всё делал в цвете масляными красками. Доходит дело до Максима Горького. Спрашиваю: "Что проходите?". "На дне". "Значит будем рисовать "На дне"?". "Давайте". Беру в библиотеке книгу, перечитываю. А там, кто читал, практически никаких действий, сплошные разговоры "за жизнь", что рисовать не знаю. Единственный момент в книге, когда есть какое-то действие: двое мужиков и одна баба бухают в подвале, один из мужиков засыпает пьяный, другой мужик ссорится с бабой и пытается её ударить. Эту сцену я и изображаю карандашом. Приглашаю учительницу оценить своё творение. Учительница смотрит на картину, делает большие глаза, поворачивается ко мне и испуганно-растерянным голосом говорит: "Может лучше "Горящее сердце Данко"?" Пришлось перерисовывать. Жаль было, такая картина пропала...
Дочь (3-й класс) сидит за математикой: - Мама, а ты любила в школе математику? - Нет. - Я вся в тебя: и математику не люблю, и жопа как у тебя толстая.
За сочинение "Как я провела лето" Анечка Сидорова получила "пятёрку". Уж очень правдоподобно она описала, как учительница Марина Ивановна развлекалась в сауне турецкого отеля с её папой и ещё тремя мужчинами. А приписка "мама об этом не знает, но всякое возможно" заранее обеспечило наблюдательной ученице "отлично" и в четверти.
Организовала нам как-то наша учительница поездку в дом-музей А.П. Чехова, в г.Чехове, усадьба Мелихово. Там была очень доброжелательная экскурсовод. Девушка так растрогалась от наших любознательных вопросов про Антон Палыча, что дозволила неведанное.- А вот пианино, на котором играл Антоша и его сестра. Если среди вас есть музыканты, можете попробовать, как звучит этот инструмент.А я, как назло, музыкантом оказался, в смысле в музыкальной школе учился. Ну и подводят меня под белы рученьки к фортепьяне этой, усаживают, и типа говорят - "а Мурку можешь?" А я мелодии подбираю налету, экспромтом, и эта Мурка засела у меня в голове, а все сарабанды, наоборот, вылетели. Ну я и сбацал Мурку. Та-да-да-да-да-да, кольца и браслеты.. разве ж я тебе не..  хорошо хоть подпевать при этом не стал. Класс в восторге, экскурсовод тоже. А под занавес она сообщила:- Дети!  Теперь в вашем классе есть человек, исполнивший "Мурку" на том самом пианино, на котором играла Надежда Константиновна Крупская!Впрочем, в классе я и до этого обладал своеобразной репутацией, так что очков мне это особо не прибавило.
У старшего брата сын пошёл в первый класс. Мотивирует его к хорошей учёбе различными радостями - игрушки, вещички и так далее.А мне отец в первом классе обещал, что если я закончу школу с золотой медалью, он разрешит вставить золотой зуб, как у дяди Димы.Энтузиазм не гас долгие годы.
Трудовик все время заставлял нас в школе делать скворечники, словно он был в  сговоре со скворцами и продавал им жилплощадь в ипотеку.
С первого по восьмой класс инфекция передаётся воздушно-капельным путём, а дальше появляются варианты.
Наутро после бурного выпускного выпускнику Сидорову казалось, что девочка с колокольчиком перебралась с плеча ему на голову.
Москва. Две узбечки ведут детей в школу. Одна спрашивает у другой: - Ну как вам новая школа? - Очень хорошая, только русских много.
- В прошлом году группу учеников нашей школы отправили учиться в Париж. - И какие у них успехи? - Они учились на сплошные двойки. - О чём же они думали? - Да они думали, что их на второй год там учиться оставят!
Записи в дневнике:"Ваш сын на уроке рисования нарисовал купюру в 100 долларов. Проследите за тем, чтобы он как можно реже пропускал уроки рисования, чтобы мы смогли приобрести оборудование для нового компьютерного класса".---------------------------------------------------------"Бегал на перемене, курил на уроке физкультуры, а надо - наоборот".
В школе все классы, от пятого до одиннадцатого писали сочинение «Кем я хочу стать». Оказалось, что стать космонавтом хочет всего один человек и это – трудовик.
Перед 8 марта поехали в магазин, в числе прочего купили коробку конфет. На коробке такая девочка, красивая, в кудряшках. 7-го числа даем сыну старшекласснику с собой в школу - поздравишь кого-нибудь.Вечером спрашиваем:- И как?- Это было круто!- И кого ты поздравил?- Мы, четыре пацана, сели в столовке и сожрали эти конфеты сами. Как было вкусно. Это было круто!
Еду сегодня домой с работы. Вдруг вижу телевизионный баннер (не знаю, как точно это называется, но это большой телевизор, на котором показывают рекламные объявления и ролики) Сам ролик не застал, но текст - !!! "Подготовка детей к школе (карате и гимнастика) тел....." Интересные представления у данных подготовителей о необходимом в школе. Или может я чего не знаю?
«Квадратура круга» О школьных классах Голодец:«Прямоугольникам конец!»Мечтает дама об овалах,Об освоеньи средств немалых. Вице-премьер Ольга Голодец считает, что настало время менять "прямоугольную" модель школьных классов - наследие советского образования. «Неправильно у нас классы сконструированы: у нас они все прямоугольные, потому что есть привычка, что учитель стоит впереди, и за ним - доска, и детишки сидят рядами, а должны сидеть по-другому».
Я завуч. Прохожу учебу по заключению эффективного контракта с педработниками. Один из предлагаемых критириев оценки работы учителя это опрос учащихся и составление рейтинга учителей, от чего так же будет зависеть зарплата. Вот сижу и размышляю: какая была бы красота- эффективный контракт с чиновниками: составляем народный рейтинг и вот вам ваша зарплата: один голос - один рубль. Эх... мечта))
Пожалуй, тоже расскажу про школу  и учителей, раз уж пошла волна. Первое сентября, детишки после линейки расселись по классу. Знакомая моей матери в тот день замещала нашу классную. Спрашивает, кто что читал на каникулах. Ну там, Чипполино, Изумрудный город, прочий набор. Доходит очередь до меня, я честно признаюсь:- Ну, вот когда от бабушки уезжать собирались – я параграф про инфузорию-туфельку дочитывал.Анимешные глаза, немая пауза… А чего, просто сельская библиотека закрыта, свои книжки закончились, а у сестры (старше меня на шесть лет) учебники на столе лежат. Мне эту инфузорию на семейных застольях «после пятой рюмки» через раз припоминают ))На тему «не проходили»… За чтение книг на уроках ругалась только «химичка», остальные относились лояльно. На математике, например: читаю под партой «Заповедник гоблинов» Саймака. Елена Николаевна, проходя между рядами, замечает.- Что, уже всё решил?- Да, вот.- Опять в уме?- Тут же всё просто, зачем на пол-страницы размазывать?- Ну, ладно. Что читаем?Показываю обложку, получаю одобрительный кивок, читаю дальше. Спасибо моим учителям за то, что у меня нет таких историй, про которые люди пишут на этой неделе...
Объявление в школе возле раздевалки:"Изготовим факсимиле с подписью родителей за 1 час. Строго конфиденциально. Отличникам и хорошистам - скидки".
Человеку свойственно ошибаться. Особенно, на диктанте.
К историям про "Считал в столбик! Этого ещё не проходили" свою добавлю. Ребёнок учится в начальной школе. Задали простую задачку: найти самую длинную сторону прямоугольного треугольника, противоположную прямому углу, если известны две другие. Потратил часа полтора, рассказывая про Пифагора, его теорему, катеты, гипотенузы... А также про то, что такое степень числа и квадратный корень. При этом сильно удивляясь и возмущаясь тому, что дают такие задания детям на темы, которые ещё не проходили на уроках. Ребёнок, вроде, всё понял, решил, сдал работу учителю. Через пару дней получили тетрадь обратно с комментарием: "Этого ещё не проходили. Достаточно было измерить на рисунке линейкой".
Прочитал историю о замечании "Считал в столбик! Этого ещё не проходили", поделюсь своей.Когда я учился в школе, то часто болел. И постоянно пропускал уроки, которые потом учил дома, по учебникам. И, в очередной раз, по математике пропустил тему "квадратные уравнения". "Ничего страшного", подумал я, "дома есть множество учебников математики. Изучу по ним. Математика - наука точная, разных интерпретаций одного и того же быть не должно." Ну и выучил, себе на горе.Когда я выздоровел и пришел в школу - как раз пришлось писать контрольную. (Писали в классе, а мобильников тогда еще просто не было.) Два уравнения я решил нормально, а в третьем детерминант оказался меньше нуля. "Ничего страшного", подумал я, "такие примеры тоже были в учебнике". Ну и решил, как в учебнике, ответ получился с "мнимой единицей" - i. Сдал написанную контрольную работу, уроки закончились, пошел домой. А на следующий день, контрольные работы проверили. И, перед всем классом, я получил нагоняй. Учительница математики вопила на меня, что мою работу за меня делал кто-то еще. Попытался обьяснить, что я решал сам, что "i" - это не переменная, а такое число, что i*i=-1. Получил ответ, что любое число, хоть положительное, хоть отрицательное, умноженное само на себя, даст положительный результат. Был ткнут носом в школьный учебник. Сказал, что в том учебнике, по которому учил я - такому числу дано определение. Получил еще одну серию обвинений, что я "считаю себя умней учительницы". А я не пытался "быть умней учительницы", я просто отвечал по учебнику. (Позже, кстати, пытался найти там физический смысл комплексного числа. Например, чему будет равен катет прямоугольного треугольника на плоскости, если второй катет - больше гипотенузы. Не нашел. А у комплексных чисел, вообще смысл есть, кроме "упаковки" двух чисел в одно?)В общем, я получил двойку не только за эту контрольную работу, но и за все последующие. Мне либо выдавали "не тот" вариант задачи, либо еще что-то подобное.Родители не верили, заявляли: "раз двойку поставили, значит было за что. Просто так двойки не ставят. Ты что-то не так сделал."А в анекдотах про экзамен по истории (для учившего "по неправильному учебнику"), и вовсе двойками дело не ограничивалось.
Прочитал историю о замечании "Читала на уроке чтения", не могу не поделиться своей.Рано научился читать, писать и считать и, как-то раз, при умножении чисел, мне показали как это сделать проще (известное всем "в столбик").Начальные классы, математика, задание: умножение двух чисел с описанием решения.Само собой, не собираясь расписывать половину тетрадного листа, забабахал пример в тот самый злополучный столбик.Результат не заставил себя ждать - "пара" по математике и замечание родителям: "Считал в столбик! Этого ещё не проходили."
Общаюсь тут с друзьями. Одна семья сейчас живет в Испании. У ребенка возник конфликт с учительницей, вылившийся аж в составление протокола о неуважении к преподавателю. Мальчик написал контрольную, в ней был пример: "Представить 45.50 в виде дроби". Он написал: "455/10". Учительница не зачла пример, говорит, надо было написать 4550/100. Аргументам ребенка, что это одно и то же, не внимала, дальше возник конфликт. Мать сказала ребенку больше с ней ни о чем не спорить, увидев вторую контрольную, уже по испанскому. Там был вопрос - что такое полупустая бутылка (botella semivacía). Дите написало: "Это бутылка, заполненная до половины". Она зачеркнула, исправила: "Это бутылка, наполовину пустая". У нас возникло предположение, что, судя по известному изречению о наполовину наполненном стакане, учительница пессимистка.Подруга, участвовавшая в разговоре, посочувствовала, потом вспомнила историю из своей жизни. Она бегло читала лет с четырех, поэтому в первом классе ей было скучно, когда в букваре мама мыла раму, и она тихонечко вытащила какую-то книжку. До сих пор у нее хранится дневник с жирной двойкой за поведение и поясняющей ее вину записью: "Читала на уроке чтения".
Не боюсь в друзьях раскола,катаклизмов и измен.Приучила меня школане бояться перемен.
- Дети, тише! Так, 3-А, дружно достаём смартфоны и ставим лайки нашему директору Татьяне Николаевне.
Сегодня внук, увидев мою страницу в "Одноклассниках", воскликнул: - Ого, дедушка! Откуда у тебя столько друзей-одноклассников? Ты что, школу в Китае заканчивал?
Раньше уроки прогуливали, теперь уроки проГУГЛивают.
Звоню классному руководителю, чтобы сообщить, что сын не придет завтра в школу и на мероприятие в виду болезни, температура и проч.- Может еще какую таблетку, сынок?- "Ты не идешь завтра в школу" лучшее лекарство, мама!
От учителя физики Вася узнал, что Земля вертится. А от учителя труда - на чём именно она вертится.
Лайк
- Каких писателей мы называем классиками? - Тех, которых проходим в классе!
 - А мы в школе объявили войну опозданиям и прогулам! - Ну и как? - Проиграли...
В кабинете директора школы: - Мария Ивановна, завтра в ваш 9-й "Г" придёт новый исключительный ученик. - Так уж и исключительный? - Да, его уже из трёх школ исключали.
Идёт урок истории.- Представьте, семнадцатый год, февраль, холод. Народ недоволен бессмысленной войной. Нет больше самодержавия, власть перешла к Временному правительству...- Мариванна, это вы нам из учебника рассказываете или просто мечтаете?
Учёба в школе
- Подозрительных предметов нет? - Физика.
В школе:- Ну, что тут у нас? Так, свойства ромба. Ну, чертим ромб! Вы что, не знаете, как ромб выглядит? Буби, буби! Вот так, молодцы!
Преподаю физику в школе. 7 класс. Самостоятельная работа. Вопрос: из чего состоят следующие физические тела (лопата, камера футбольного мяча, стакан и т.д.)? Вот до этого момента я тоже думала, что ответом будет дерево, металл, резина и стекло. А вот и нет. На самом деле это молекулы лопаты, молекулы камеры футбольного мяча, молекулы стакана и т.д. Век живи :-)
В школе я считал ворон, поэтому сейчас считаю дни до дембеля.
- Расскажите коротко, что было на родительском собрании?- Если коротко, то с вас 600 руб.
Учительница говорит на уроке: - Дети, а вы знаете, что в холоде все вещества сжимаются, а в тепле, наоборот, увеличиваются в размере?Вовочка тянет руку: - Конечно, Мариванна! Летние каникулы длятся дольше зимних.
Классе в 6-ом очень захотелось мне дополнительных каникул в виде больничного. И я твердо решил простудиться. Я пил ледяную воду, выходил с мокрыми ногами на балкон, и всячески старался остудить свой организм до такой степени, чтоб подхватить свою "любимую" ангину.После всех процедур я шел на учебу во вторую смену. На следующий день признаков болезни не было и, когда родители уходили на работу, я повторял все процедуры.Тогда я не подумал о том, что для болезни нужны не только мокрые ноги, но еще и вирус, которого дома, почему-то, не оказалось в нужный момент.Я был упорен в своем желании заболеть. Повторял процедуры каждое утро в течение двух-трех месяцев. И, вот, наступил день, когда все мои труды дали результат. Во время очередной вспышки ОРВИ в городе, мой закаленный организм, впервые за много лет, не поддался болезни. Нас училось 8 человек из класса в 27 человек.
Товарищ рассказал.Его маленького сына спросили в школе, сколько будет 1+3 ?- Заглавная "В", - был ответ.
- Соломон Маркович, как дела у вашего сына в школе?- Уже лучше... Но пока ещё хожу на родительские собрания под чужой фамилией.
Я не знаю как у вас, но когда я училась в школе, родительских собраний боялись дети, а сейчас их боятся родители.
Если в школе на выпускном девушка не пьет, значит она беременная.
В одной из школ подмосковного городка решили провести конкурс детских рисунков "Профессия твоих родителей". Восьмилетний сын нарисовал свой шедевр и показал отцу. Батя работал ведущим инженером-конструктором в институте, работающим на оборонно-промышленный комплекс. Неплохо, конечно, зарабатывал, но и различных стрессов хватало. Ответственная работа, сжатые сроки проектирования, командировки, испытания и т.д. Оценив творение своего чада, папа сказал: "Молодец. Работа понравилась. Только почему ты меня с сигаретой нарисовал?! Я же некурящий". "От такой работы закуришь!"- ответил школьник.
Около школы стою. Бабушка с внуком лет десяти. Из разговора понимаю, что у парня сегодня контрольная. Бабушка: - Ну, ни пуха ни пера! Внук молчит... Б: - Ну, что же ты молчишь? Внук вопросительно смотрит на бабушку... Б: - Ну, давай же! Посылай меня! В: - Куда?! Б: - Ну, как куда? Внук, округляя глаза: - На хуй?
Как не надо выглядеть в 21 годЯ студент 4-го курса. Около двух недель назад побрил волосы под единицу (просто так, захотелось). Неделю назад разбил бровь об антресоль, остался шрам. Вчера захожу за братом в школу, показываю на охране паспорт, меня пропускают. Прохожу мимо кучки девятиклассниц и слышу: "Я думала, им платят, чтобы таких к нам не пускали". Грустно.
Две старшеклассницы в коридоре.Первая: Как тест?Вторая: Все плохо, две полоски. Придется выяснять - кто...Первая(после продолжительной паузы): Я про тест по физике, а ты про что?
Вдогонку к истории про директора «Козлова Е.Б. – Е.Б. Козлова».	В семидесятые годы прошлого века учился в московской школе № 204 мальчик Женя со скромной еврейской фамилией Бень. Ну и что? А то, что имел Женя склонность к филологии и изящной словесности и пописывал заметки в школьную стенгазету. Подписывался -  правильно – Е. Бень. Школьные остряки – хулиганы точку-то периодически стирали… Смеетесь? Рано смеетесь…  Закончил Женя филфак в пединституте (в университет с таким носом не брали), а середине девяностых обнаружил я его случайно в телевизоре в виде гендиректора издательства, то ли «Терра», то ли еще какого-то, тоже не маленького.  А так, да – «Е.Бень»
Обед, около 14 часов, из школы радостно разбегается народ.Среди прочих вышагивает юное блондинко лет 14-15, голова гордо задрана, волосы по ветру, и, несмотря на сильно похолодание, мини юбка, демонстрирующая весьма стройные ноги.В нескольких шагах сзади топает компания мальчиков, ОЧЕНЬ громко и наперебой шутят, травят байки, не отрывая глаз от мини юбки.За ними следующая группа - плотно одетые (по погоде) девочки, все смотрят вперед, сжатые губы, злющие глаза, и шепоток... "Дашка, бл%&.. вот ведь сука ... чо творит.. чтоб она себе всю жопу простудила.."
- Три часа ночи! Кто вы?- Это папа вашего ученика, Елена Васильевна! Спите?- Конечно!- А мы каштаны пилим, жёлуди протыкаем - готовим поделку на конкурс "Прощай осень"...
К траНваю,вЕсит и "дрожЖит"... Ошибки бывают не только на проверочные слова, но и на изобретенное "правило": в слове "параллелограмм" надо писать одно "м", т.к. в одном слове не может быть и два "м", и два "л"!
Вдогонку к траНваю и вЕсит. В середине 80-ых заслуженная (!!!) советская учительница требовала писать "дрожЖит". Проверочное слово, естественно, "дрожжи". Так что если человек дурак, то вины ЕГЭ в этом нет.
Жена учителя математики выгнала его из пункта А в пункт Б.
- Пап, мне одна девочка в школе нравится, можно она к нам на выходных в гости придёт?- Не уверен, сынок, ты же всё-таки учитель.
С днем учителя еще есть кого поздравлять? Или все в бизнес ушли?
В школьные годы я частенько прогуливала уроки. Знал об этом только папа, который уверял, что рот у него на замке. Как водится, мама, несмотря на все клятвы отца, вскоре всё равно узнавала о нарушении.Через пару таких совпадений я решила проверить честность папы. Пошла в школу, а когда на перемене он мне позвонил, то я сказала, что дома осталась. Вечером, когда вся семья была в сборе, то мама спросила, почему я отсутствовала на уроках. На что я сделала удивлённое лицо и показала дневник с оценками.Вот так я вычислила маминого шпиона.P.S. Мне всё-таки прилетело, потому что обманывать взрослых нехорошо.
Часто мужчина доводит женщину до того, что она уходит к другому.Но ещё чаще до того, что ей уже вообще никто не нужен.
У старшеклассницы Галины почти по всем предметам тройки и лишь две четвёрки - по домоводству и грудь.
- Надо купить цветы классному руководителю. - Почему я должен покупать цветы женщине, которая будет мучать моего ребенка, вымогать у меня деньги 11 лет, и на которой я даже не женат?
— Ольга Петровна, а Игорь из 9б с меня трусики снял на перемене. — Вот везет вам, Нина Львовна. Сначала звание учителя года, теперь Игорь из 9б.
На родительском собрании новенькая русичка, закончившая вуз в прошлом году, проводит разбор результатов сочинения. Среди прочего она вдруг произносит: «Вот, в сочинении ХХХ написано: «Между нами лето» - прекрасный образный язык, но элементарная невнимательность: как можно было написать «лето» через «а», да еще и, зачем-то, с большой буквы»…После собрания я так и не решился порвать шаблон жертве ЕГЭ и реформы образования. Бедная девушка так до сих пор и не знает, что «лето» - время года, а «Лета» - мифическая река забвения у древних греков.
В начальной школе писали мы как-то на уроке мини-сочинение. И понадобилось мне в нем написать слово "нравится". Ну и написала я "нравица". Дома мама долго обьясняла мне правило тся/ться, а я все спрашивала: "Ну почему?? Ведь говорим ЦА". Маме надоело: "Просто запомни, когда слышится ца, пиши тся/ться". Ну ок. В следующем сочинении у меня появилась "красавитса".
- Привет, давно не виделись! Что, твой обалдуй всё ещё в школу ходит или уже в институт?- В школу.- Да ну, в какой класс?- 8, 9 и 10.- Что, сразу в три?- Да, он там историю преподает.
Инь-пьянь-хрень или Философская история о неудавшемся героизме...Произошло со мной лично.Когда-то давно я кинулся спасать женщину. Ночью. На пустынной улице. На нее шел пьяный громила лет 35. Больше меня ростом на голову. Про вес вообще молчу. Мне тогда было 15. И весил я около 63 кг при росте 180. Но был, сцуко, идейный комсомолец тогда... Мужик пёр на нее. Она кричала "Нет!!". Я полез навстречу мужику. Мужик не замечая меня схватил ее сумку. И резко дернул. Я, мужик, женщина и её сумка оказались на асфальте. Женщина еще громче заорала "Нет!!!" Но уже с какой-то другой интонацией. Мужик отпустил сумку. Женщина полезла в нее и вытащила оттуда разбившуюся бутылку водки. После этого они обнялись и плача пошли куда-то. А я много думал... P.S. Случай реальный. Больше как-то не доводилось мне соваться не в свое дело.
Производителям презервативов надо не изгаляться в рекламе, а просто публиковать стоимость обучения детей в российской школе.
Первого сентября на линейке вторых и третьих классов выступление начала директор школы. После приветствия и поздравления радостным голосом вопрошает:- Дети, вы хорошо отдохнули?- Да-а! - дружным хором кричат детишки.- Соскучились по школе?- Не-ет!! - раздаётся над школьным двором, перекрывая единичные "да".Возникает заминка. С пониманием улыбаются не только родители, но и учителя. Директор берёт себя в руки и невозмутимо продолжает выступление.Вот надо было догадаться спросить такое именно у этого возраста.
Учился в школе, брат в это время учился в институте. Мама приходит с работы, смотрит в мой дневник и на весь дом говорит: - Опять по химии двойка!Брат из другой комнаты: - Я не виноват! Преподавательница всей группе двойки поставила!
Учителя труда никогда бы не спалили, что он пьет на работе, если бы однажды он не пришел трезвый.
"Продам портфель, букварь, дневник, тетради, карандаши, ручки, краски, калькулятор. Всё почти новое"Боря, 1 «Б»
Оказывается, чем старше ребенок, тем проще собрать его в школу. Сын (9 класс) заявил, что ему не надо ничего покупать, у него к школе все есть - полкарандаша с того года и пара тетрадок, а ручку, говорит, я на полу в классе найду...
- Совершенно не важно, знает ли ученик формулы по тригонометрии и прочую ерунду. Главное, что у него в свидетельстве отметка 100 баллов! Магия круглых чисел так притягательна!- Простите, а вы точно директор школы?
Больше похоже на анекдот, но что есть, то есть. Гримасы нашей жизни.У сына в 9-м классе новый предмет - "Карьера". Вести будет большой специалист в этом деле, трудовик.
Учебный год как беременность: длится девять месяцев, а тошнить начинает уже со второй недели.
Не без мата.Первое сентября. Под окнами школьный комплекс. Помню, в мои времена директор, пытаясь в рупор перекричать толпу, давала пару ленинских назиданий, звонила в колокольчик и все скопом разбредались по классам. Тут по-другому. Усиленные колонками фразы «раз-два-три, проверка микрофона» начали сотрясать квартал в пол-седьмого. После проверки микрофона, когда на школьном стадионе собрались родители с ребятами, ведущая мероприятия, директорша, по совместительству, дочка главы управы района, представляла каждого педагога, какие мы тут все заслуженные, белые и пушистые, вы не пожалеете, что привели к нам своих детей. В перерывах монолога включалась песня типа «...буквы в азбуке читать учат в школе, учат в школе», и очередной класс уходил с учителем на занятия. Мероприятие длилось долго, я на работу собрался раньше, но застал один курьёзный момент. Диджей, наверное какой-то неопохмелившийся трудовик, ошибся. Заиграла песня «когда идем со школьного двора», та что на выпускных ставится. Бывает такое, может, кто помнит, на каких-то соревнованиях вместо российского гимна включили советский. Повеселило не это. Ведущая такого сценария, видимо, не ожидала, микрофон выключить забыла. Играющую песню заглушает крик (дословно, такое не забудешь): «ёб твою мать, мудак, не ту хуйню включил!». Финал. Секунды тишины, затем обращается к толпе «извините пожалуйста, блять, технические проблемы, ой, извините», после чего щелчок отключающегося микрофона и оперативно найденное «у школьных дверей встретим друзей».
Сочинение
Трудовик подменяет физрука: - Дети, берите лыжи, будем делать из них табуретки.
Если в ночь с 31 августа на 1 сентября выйти на улицу и прислушаться, то можно услышать, как рыдают миллионы школьников...
День знаний
Эх, молодежь...У партнера сыну 13 лет. Парень смышленый, но весь  в компьютерных играх. Отношения при этом на пределе доверия - дружат с детства. На днях сын расказывает, что у него в игре чемпионат с каким-то серьезным призом, и что он очень из-за этого волнуется. Отец ему говорит: Сына, мы будем за тебя с мамой держать кулачки, и друзей своих попроси подержать за тебя. На следующий день сын приходит из школы сам не свои и после долгих уговоров со стороны папы рассказывает: У меня друзей близких нет, а вот с Машей, соседкой по парте, мы отлично дружим, ну ты же знаешь. Так вот, я на уроке вспомнил про то что ты говорил, и на ушко ей сказал. Она удивилась, но сказала ок, только после уроков. А у меня чемпионат вечером, то что надо. Уроки кончились, нам в ону сторону, тут она меня в кусты заводит и говорит "Поцелуй меня". Я охренел конечно, говорю зачем? - Ну ты же меня попросил - но сначала поцелуй. (А сына нужно сказать ну совсем не по этой части пока:) Ну я мальца поупирался и поцеловал. А она сказала: Ну хорошо. Сейчас сделаю как ты просил. И начинает, папа, мне брюки расстегивать! Ну я испугался и убежал.... Так, сынуля, а теперь ЧЕТКО вспомни, ЧТО ты ей сказал? Ну как что, то что ты мне говорил: Попросил её ПОДЕРЖАТЬ В КУЛАЧКЕ!
Рассказала знакомая учительница.Работаю на продленке. Учу скороговорку"Кукушка кукушенку купила капюшон. Как в капюшоне он смешон" с пареньком из Грузии. Он и говорит и читает по-русски, но не все слова знает.Далее в лицах:П (читает): Кю-кю-шка . Кто такой кюкюшка?У: Птица. Говорит ку-ку.П: А... Кю-кю-шон-кю. Кто это?У: сын кукушки.П: А... Ку-пи-ла ка-пю-шон. Что такое капюшон?У: Часть куртки,которую надевают на голову во время дождя.П: А... Уходит учить, через некоторое время прибегает, смеётся:Глюпий глюпий кюкюшка. Капюшон купила, а куртку - нет!
Как-то ребенку для школы нужно было распечатать поле 10x10 c квадратиками по 1 см. Создаю в Worde таблицу, определяю в свойствах размеры ячейки, печатаю. Измеряю распечатку линейкой. Не 100 мм, а чуть больше.  Думаю, что не учитывается ширина границ ячеек и т. д., пытаюсь сообразить, как подогнать. По ходу дела  поливаю всеми словами Билла Гейтса... Потом внимательно смотрю на саму школьную линейку. Ага, китайская. Нахожу старую советскую - тютелька в тютельку 100 мм. Билл Гейтс не виноват.
1 сентября, школьная линейка. Мама одной из первоклашек пустила горькую слезу. Маленькая дочка, посмотрев на маму, выдаёт:- Да не реви ты... Самой уже тошно!!!
1 сентября на всех школах страны: ОБЪЯВЛЕНИЕЗанятий не будет - все учителя ушли в бизнес.
На мелком воровстве в супермаркете поймали трех девочек, подружек 9-10 лет, одноклассниц. Первую из них её мама, переполненная стыдом и гневом, выдрала ремнём как следует. Когда пришел папа, то девочка пряталась и кричала: «Папа, не бей меня, мама меня уже била!»В семье второй девочки её папа устроил истерику, кричал: «Я сейчас отрублю себе руку топором, и положу отрубленную руку тебе под подушку, чтобы ты поняла, что воровать – нельзя!» Он, и в самом деле, клал свою руку в ванной на табуретку, замахивался топором – в результате девочка потеряла сознание, её увезли на «скорой». Потом она долго лечилась, в школу не ходила. Третью девчонку мама изругала: «Ты что, дура, не знала, что там везде камеры понатыканы! Теперь из-за жалкой тысячи рублей – столько позора! Слышишь – никогда, никогда не попадайся!» У этой семьи – просторная, довольно богатая квартира, во всем чувствуется достаток. Но у девочки нет даже письменного стола, и уроки она делает на подоконнике. «А зачем?», - удивляется мама, - «для девочки ведь главное – это внешность».Классный руководитель, разбирая этот случай, похвалила родителей первой девочки: «Ну, вот вы – единственная нормальная семья».
Завтра в школу в первый раз,Завтра в школу в первый класс. В школе ты получишь знанья, А ещё получишь в глаз. Завтра в школу в первый раз, Завтра в школу в первый класс, Будут драки и побои Каждый день по сотне раз. Если дома папа с мамой Не смогли тебе вдолбить,Как курить, ругаться матом, Воровать, хамить и пить,Не волнуйся, дети быдлаВ класс к тебе всегда придутИ тебе уроки жизниОбязательно дадут. В школе важные училки Будут разуму учить, Но лишь сверстники научат Материться и дрочить. Завтра в школу в первый раз, Завтра в школу в первый класс,Ты узнаешь много мата,Даже слово *******. Завтра в школу в первый раз,В школе будет... первый раз,Слишком ты приличен, мальчик? Школа для тебя как раз!
- Да пошёл ты в бизнес!!! - кричал директор школы вдогонку пьяному трудовику.
"Ваш звонок очень важен для нас!" - улыбались техничке тёте Маше школьники, выходящие из класса на перемену.
Классуха водит пальцем по журналу:— Так, дети, Танечка приболела, поэтому к доске пойдет Вовочка.— О`кей, Марь Ванна, вечером навещу.
Вчерашняя история про условные рефлексы напомнила мне нашего школьного трудовика - колоритного деда-фронтовика, пьяницу и сквернослова.Его представления о технике безопасности были весьма оригинальны. На одном из первых уроков труда (на самый первый он никого не допустил, поскольку мы имели наглость явиться без халатов и шапочек) он собрал нас в кучу, взял в руки по напильнику и начал шарашить ими друг о друга, высекая красивые снопы искр. Мы притихли от восторга, а он обвёл нас своими мутными глазами из под кустистых седых бровей и рявкнул:- ВОТ ТАК! ДЕЛАТЬ! НЕЛЬЗЯ!!! (чирк) ВОТ ТАК! (искры) ВОТ ТАК! (бздынь) НЕЛЬЗЯ! Увижу - ******** и *** через ***** налево! А мать вашу... заставят за испорченный инструмент платить!Нам, малолетним дундукам, и в голову бы никогда не пришло, что можно делать вот так - как нельзя; так бы и прошла зазря наша жизнь без этого опасного, но увлекательного занятия, но мудрый учитель заботливо нас предостерёг. Надо ли говорить, что отныне, стоило ему отвернуться, мастерскую наполнял звон, а все напильники к концу года были искрошены вусмерь?Лопата! (А вы думали, что будет смешно? А вот хрен вам!)
- Папа, тебя завтра в школу вызывают. - Так что ты опять натворил?! - Да всё в порядке! Я просто сказал, что ты маляр и можешь помочь с покраской. - Лучше бы ты в туалете покурил.
Папа разговаривает с дочкой: - В следующий раз, когда у тебя спросят, что нравится в школе, не говори: "Выход".
Обсуждаем с папой моё сочинение на тему "Доброта" (по тексту про то, как мальчик спас из колодца кота). - Ну, Даш, это не доброта. Это смелость, героизм. - Разве? - Да. Мальчик мог быть добрым, но не настолько храбрым, чтобы лезть в колодец. И тогда по доброте своей пристрелил бы кота, чтоб тот не мучился.
Ученик перед ЕГЭ рассказывает: - У меня бабушка очень за меня переживает. Перекрестит меня, свечку за здоровье поставит, гороскоп на неделю скажет и фотографию Ленина протрёт. Все светлые силы теперь на моей стороне.
Перед поступлением сына в школу ходил с ним к школьному психологу на собеседование (наша мама таких вещей боится и посылает меня). Ребенку 7 лет, но рисовать не любит и все рисунки у него в стиле "палка, палка, огуречик, вот и вышел человечек". Вполне обычный ребенок, не вундеркинд, но и не тормоз, в общем никаких проблем (сейчас ему же 25 :)Заходит к психологу, минут 10 там сидит. Выходит психолог (П), просит зайти. Захожу.(П) - Видите ли, у Вашего ребенка отставание в развитии и мы можем по Вашей просьбе направить его  в специальный класс в специальную школу.(Я) - !!!!! ???? :(     А почему Вы так решили? - медленно так спрашиваю, чтобы не разозлиться (вдруг смирительную рубашку предложит надеть).(П) - Ну вот посмотрите, как он рисует. Я попросила его нарисовать дом и человека -Смотрю на рисунок. Вижу обычный дом, с крышей, с трубой из которой идет дым, с окном и дверью. Рядом стоит "человечек" (см. выше про стиль рисунка).(Я) - А это что? Вот дом, вот человек. Все же правильно.(П) - Ну как Вы не понимаете! Они же в этом возрасте должны рисовать дом в изометрии, и людей с пятью пальцами, и чтобы ноги имели толщину. А тут все схематично, это не соответствует его возрасту.- Вы его запишите в обычный класс, он нормальный, просто рисовать не любит. -  В общем, предупреждая меня, что ему будет тяжело учиться в таком классе, она скрепя сердце вписала сына в обычный класс.Приходим домой. Даю ему бумагу и карандаш, говорю - нарисуй мне пожалуйста дом и человека.Наблюдаю. Получается почти точная копия того же рисунка. Я ему говорю: - ты неправильно рисуешь, нужно рисовать так, чтобы у дома было видно две стены и часть крыши - ребенок уходит дорисовывать. Возвращается - Вот, посмотри.Смотрю. Тот же рисунок, рядом пририсована горка, на ней второй человечек - вот, этот человечек смотрит на дом, видит и вторую стену и часть крыши.Поцеловал, послал гулять. А психологов таких нужно держать подальше от детей, чтобы психику им не ломали...
- Мама, а ты о чем мечтала в детстве? - спросил сын.- Чтобы коммунизм на всей земле победил.- Это как?- Это когда денег в мире не будет, а мороженое и конфеты можно будет брать бесплатно, и сколько захочешь! (Ну вот, правда, нам тогда так объясняли, когда нам было по 6-7 лет.)И мы все хотели, чтобы коммунизм побыстрее наступил. Я,конечно, понимала, что с неба сладости сыпаться точно не будут, ибо манна небесная была отменена вместе с самодержавием. Так что работать на фабриках и заводах будет нужно, как и на полях и фермах. Впрочем, была большая надежда на помощь научно-технического прогресса, который тогда планово ширился и развивался. Однако же, мы призывались не забывать о том, что если мы возьмем себе пять мороженок, то кому-то мороженого может и совсем не достаться, а у нас почти наверняка заболит горло (к заботе о ближнем нас приучали уже в таком нежном возрасте).Я хотела, конечно, и новую куклу, и поехать летом к бабушке, и велосипед, и чтобы лето скорее пришло. И лето наступало, мы летели всей семьей на самолете к бабушке, на очередной день рождения я получала свою очередную немецкую куклу с шикарными волосами и закрывающимися глазами, а в третьем классе - настоящий двухколесный велосипед «Салют». Это были даже не мечты, а обычные желания, они были сбываемы – так у всех соседских ребят моего возраста были велосипеды.Сейчас принято ругать совок, дескать колбасы не было. Но мечты моих ровесников не включали в себя желание наесться досыта.Почти все наши детские мечты были связаны с будущим.Многие мои одноклассники тогда хотели стать космонавтами, летчиками, учеными, капитанами дальнего плавания, инженерами, детскими врачами, известными артистами, циркачами и учителями, а некоторые – даже лесниками.Как-то в школе, наверное, в классе пятом, писали мы сочинение: «Каким я вижу будущее». К слову, фильм «Гостья из будущего» тогда еще не вышел, значит, это было в первом полугодии, или в третьей четверти.Помню, что я писала о том, что в ХХI веке в мире не будет границ между странами, и на каникулы мы будем летать в Австралию и Новую Зеландию. Тогда, в середине восьмидесятых, двухтысячный год казался далеким рубежом, который наступит очень не скоро.Еще я писала о том, что можно будет общаться с людьми со всего мира, и при разговоре по телефону можно даже будет видеть друг друга так, будто вы за одним столом.Конечно, мы все тогда мечтали и об устройствах, которые смогут переводить любые языки, даже языки зверей и птиц.Еще у меня была мечта – система дорожек, по которым можно доехать до школы на велосипеде, а потом велосипед бы сам вернулся домой. Почему я не додумалась парковать велосипед у школы – не знаю.И конечно, во всех наших мечтах был мир!
В школе я учился плохо, но по химии и литературе всегда пятерки имел. Смотри какой самогон получился, как слеза младенца!
Когда училка по английскому входит в класс, мы все её приветствуем и она говорит: "Сит даун!" Причем, всегда она смотрит именно на меня и я чувствую прямо физически запятую после "сит".
Дверь в неизведанное
Под Пермью учительница, заклеившая скотчем рот ученика на уроке, оштрафована на 7 тыс. рублей.Теперь, когда известны расценки, учителя могут два раза в месяц заклеивать рот нерадивым ученикам.
Последние полгода у детей, когда они в школе постоянно висит онлайн статус вк. Уж пробовал инет на симке отключать, но не помогает. Родители одноклассников тоже вроде не разрешают 3G - то есть никто не раздает.Начал выпытывать откуда связь.Оказалось, эти маленькие хулиганы сидят через общешкольный wi-fi для учителей.  Пронюхали, каким-то образом, пароль и теперь  добрая половина школы, включая младшие классы, во всю использует школьную точку доступа в своих детских целях. Особенно хорошо ловит около учительской, на втором этаже, там теперь всегда кучка школьников отшивается, не то что раньше).На мой вопрос знают ли учителя об этом и почему до сих пор лавочку не прикрыли, дети ответили, что учителя бы и рады это безобразие прекратить, всего-то надо пароль на wi-fi сменить, но внимание! НИКТО НЕ УМЕЕТ ЭТОГО ДЕЛАТЬ!!! Информатика в школе преподается.
Два года назад мы переехали в Беларусь. Взяли детей и прямо 29 августа привезли их на наше новое место жительства, чтобы очередной учебный год они начали в новой школе.Завуч нам сразу сказала:- Вы можете написать заявление и не учить белорусский.- Не-е-ет, мы не можем.Мы хотим в гимназию поступать. А там сдавать белорусский. Он нам нужен.Так, делая с детьми домашние задания, я начала учить еще один язык.С первых же страниц учебника мне стали открываться удивительные факты.Вот как в русском языке называются части речи?Имя существительное, имя прилагательное, глагол, наречие…Сплошь непонятные слова. Пожалуй, что только местоимение – отвечает само за себя: вместо имени.А в белорусском: назоўнік – название предмета,Прыметнік – его приметы,Дзеяслоў – слово, обозначающее действие, то, что у нас глагол.Это ж красота! Все понятно, что тут имеется ввиду и что чего обозначает.Дальше – кроме мужского и женского рода у нас в русском языке есть средний. В детстве я воспринимала этот род как ни то, ни сё – лихо одноглазое.А в белорусском языке – он “ніякій” – никакой.Еще несколько слов, которые исполнены смысла и понятны без перевода:   Раніца – утро   Зорка – звезда   Прытрымлівайце дзверы – придерживайте двери   Вытрымлівай дістанцыю – выдерживайте дистанцию   Стагоддзе – век   Нядзеля – воскресенье   Адрозніваюцца – отличаются   Рысачка – чёрточка   Патрэбныя – нужныеИ еще много таких интересных слов.Сын спрашивает: “Что такое арать?”Я помню анекдот:-          Мама, как пишется “аборт” или “оборт”?-          Где ты видела такое слово?-          Ну вот, в домашнем задании: Волны бились о борт корабля.Поэтому прошу сына прочитать все предложение.Читает: “ Узяўся Сцяпан араць”.Вспоминаю ветхозаветное “мечи на орала”, думаю, что корень старославянский тут один.Говорю – это значит пахать.Вопросов у моих детей еще очень много. Мой муж удивляется, как я нахожу ответы, как не устаю отвечать.А я устаю.Тут из своей комнаты нарисовалась дочь:-          А что такое ад?-          Ну, - думаю, - дудки! Про то, как черти грешников от сковородок отковыривают, пусть вам отец Виталий в школе рассказывает.-         Это, - говорю, - предлог в белорусском языке, соответствующий русскому предлогу "от". Например, “ад мінулага ў будучыню” или “ад сябе”.Вот люблю я за это белорусский язык. Здесь даже ад – всего лишь предлог или приставка.
Стою в школьной раздевалке. Слышу разговор двух первоклассников. - Ты меня достал!- Ты меня тоже достал! Я бы лучше с бомжой дружил, чем с тобой!- Ты бы и бомже надоел!
Немного о школьных сочинениях.Ляпы сегодня прочла очень весёлые (орфография-пунктуация сохранена): "Раскольников собирался открыть собственную фирму по производству топоров, но его внезапно посадили"; "Лично мне роман "Преступление и наказание" очень понравился. Эта книга прямое руководство на тему как быстро и легко можно заработать, будь то убийство старушек или же проституция". И ещё, что особенно поразило, просто и со вкусом: "Бабуся зажилась, топор по ней плакал".
Историю эту я прочитал в письме моего друга, в день Рождения В.И. Ленина в 2016 году.Рассказ примерно о 1968-1969 годахЯ в первом классе, выменял на зоне (у нас посреди посёлка работали зэки, мы через забор меняли всякую фигню на чай, вертухаи не стреляли) альбом с трафаретами.Я быстро всё нарисовал на портфеле, там был и Ленин.В школе меня сразу затащили в учительскую и стали чихвостить.У рыдающего пацана спрашивает завуч: - "Ты понял за что тебя ругают?"Я сказал: "да. нельзя рисовать Ленина на портфеле. Но я не знал, что он недостоин."Такой тишины я больше в жизни не слышал, врезалась в память на всю жизнь.
Школа учит и хорошему, например, – не бояться перемен. 
Уроки сделаны... Мать охрипла... Сын  оглох ... Соседи выучили всё наизусть, собака пересказала!!!...
Требуется учитель физкультуры в старших классах. Обязанности:— Давать в начале урока пацанам мячик.— Бухать в подсобке с трудовиком.
Было три года назад.Я родом из Украины, живу в Москве. Дети учатся в школе где много детей иностранцев.Дочери было тогда 7 лет. Первый класс.Приходит из школы и рассказывает:- Папа, а у нас новая девочка в классе. У неё папа родился на Украине, а мама - в Америке... Папа, а вот ты тоже родился на Украине, а мама где родилась?- В России, - отвечаю.Дочь размышляет вслух:- Родилась в России и живёт в России? Странно...
На уроке один ученик правильно отвечал на все вопросы учителя, чем спровоцировал одноклассницу на презрительный комментарий: "Ботаник!"Учитель сделал ей замечание, что не мешало бы уважительнее относиться к, возможно, будущему работодателю.На что парень добавил: "Маловероятно. Я не планирую становиться сутенёром".
Сыну в 7 классе задали сочинение на тему "Хобби великих людей". Он что-то нашёл в интернете, списал и лёг спать. В ночи я решила почитать его опус. "А.Блок коллекционировал волосы с лобков любимых женщин.." Ребёнок просто думал это пряди со лба. До утра переписывали про Агнию Барто.
Любимая учитель начальных классов. Учитель она классный, дети ее любят, родители молятся. успехи у первоклашек отличные. Ведет как то урок рисования (ИЗО), первый класс, 3 четверть, год 2016 :). Просит детенышей нарисовать как они представляют папину работу. Мальчик один приносит акварель. Черный квадрат, на нем сине-зеленое бревно-прямоугольник с красным пятном посередине. далее диалог.(Л) - Что это нарисовано?(М) - Папина работа. Он ведь у меня хирург. Вот он больного и оперирует.(Л) - А почему он такой синий?(М) - (с удивлением) А так он же умер. какой же он должен быть?Новый Малевич, однозначно!
- Папа, тебя опять к директору вызывают... - Так! Прогулял? Нагрубил? Разбил окно? Взорвал кабинет химии? - Не знаю, папа... Это ведь твой директор звонил...
Запись в школьном дневнике:"Ваш сын надувал на физике резиновые изделия для взрослого применения. Я сделала ему замечание, а он вульгарно посоветовал мне не строить из себя девочку сексуальной отсталости".
Пишу со слов подруги: «У моих родственников из Рязани сын учится в 9 классе, в этом году они сдают ЕГЭ (специально не буду писать с заглавных букв – слишклм много чести для этого идиотизма). У ребенка сахарный диабет 1 типа, он на инсулине. В школе подают списки, что необходимо пронести с собой на экзамен. Мальчику необходимы 2 кусочка сахара на случай гипогликемии, потому что сахар скачет, может быть высокий, а может и упасть. Так вот, завуч подал списки в комиссию от министерства образования, пришел ответ: сахар с собой нельзя.Поехали в эту комиссию (психиатр, дефектолог, логопед и педиатр) со всеми справками и характеристиками на ребенка, 1,5 часа объясняли вот этим самым врачам - что такое гипогликемия и для чего нужен сахар с собой. Комиссия стоит на своем, категорически нельзя проносить ничего, потомучто (внимание!) ребенок будет рассасывать сахар, чмокать и вообще отвлекать других учеников от решения заданий.  И вообще - раз у вас сахарный диабет, то сдавайте экзамен в коррекционном классе и учитесь в коррекционной школе (это где глухонемые, например, или дети с умственной задержкой в развитии). Ребенок учиться хорошо в обычной школе, всего одна четверка по русскому языку, без поблажек из-за болезни. Разрешение в результате дали, конечно, но нервы помотали и маме и ребенку из-за двух кусочков сахара. Министерству образования мой пламенный привет! Что б вам этот сахар поперек горла встал, когда вы будете по утрам чай пить.»
Дочь-второклассница принесла мне задачу на рассмотрение. Цитирую ее дословно. "На день рожденья Маша купила мороженое - в стаканчиках и рожках. Рожков - на 15 меньше. По дороге она отдала 9 рожков одноклассникам. Сколько рожков принесла Маша домой?!". А у меня встречный вопрос: "Кто из нас дебил?! Я или Министерство Образования!?"
На улице стоит бабка и отчитывает внука, одетого в школьную форму:- Вот будут к тебе еще приставать в школе, скажешь: я сюда пришел учиться! А если спросят: "кто тебя надоумил так говорить?", скажешь: "бабушка, которая всю жизнь проработала в следственном изоляторе"!
Камеры наблюдения запечатлели ограбление ликеро-водочного магазина.Это единственное видео с выпускного школы номер семь.
Сегодня на родительском собрании классный руководитель заявила: - Зачем вы заводите детей, если дома нет "Евгения Онегина"?
Хочу в гарем!Как-то раз в школе попросила я свою подружку написать за меня сочинение по английскому - по причине отсутствия каких-либо собственных знаний по этому предмету. Тема была: "Страна, в которой я хотела бы жить". Нечего сказать, подружка написала... "Я люблю свою страну, свой город, но я считаю, что люди здесь недостаточно общительные. Я бы хотела жить в какой-нибудь южной стране, такой как Саудовская Аравия. Я люблю жаркую погоду и арабов. Я считаю, что арабские мужчины самые привлекательные на свете. Вот почему я бы хотела, чтобы моим мужем был араб или индус. Еще я бы хотела жить в гареме, потому что женский коллектив - это отличный стиль жизни. И если будет возможность, я попрошу своих родителей эмигрировать в Саудовскую Аравию...".Самое прикольное, что мне пришлось читать и переводить это прямо в классе. Класс лежал от смеха, а училка восприняла все всерьез и посоветовала мне съездить сначала в Турцию или на Кипр, чтобы ознакомиться с жизнью южных мужчин и не спешить с решениями.
- Мама, мы сегодня бомбу под учителя подложили. - О боже, опять завтра в школу вызовут! - Мама, какая школа?!
Начинающим учителем в самый разгар застоя я наблюдал забавную картину. Молодая учительница позволила себе невероятную вольность: она стала появляться в школе в брючном костюме. Директор школы, пожилая женщина, обратилась за помощью в партийную организацию. А куда же еще было обращаться? (И тогда, и сейчас у нас по неизбывной традиции партия борется за нравственность.) Секретарь парторганизации незамедлительно отреагировал на просьбу администрации. Импозантный мужчина подошел в учительской к нарушительнице порядка и, подобно монаху возведя очи к небу, промолвил: «Ну ради меня, снимите, пожалуйста, штаны!».
Ключевой фигурой воспитания патриотизма в российской школе становится православный военрук.
Это текст автоответчика одной из школ в Австралии. За этот вариант текста анонимно проголосовало большинство преподавателей школы. Этот текст реально записан и звучит на автоответчике этой школы.Необходимость в этом тексте возникла в связи с вводом новой политики, которая предусматривает ответственность учеников и их родителей за отсутствие учеников на уроках и невыполненные домашние задания. Школу и учителей буквально преследовали родители, которые требовали повысить оценки их детям и перевести их в следующий класс, несмотря на то, что их дети пропускали по 15-30 учебных дней за семестр и не выполняли достаточно домашних работ.Текст автоответчика:Привет! Вы дозвонились на автоответчик вашей школы.Чтобы помочь вам и соединить с тем сотрудником, который вам нужен, просим вас прослушать все варианты, прежде чем сделать выбор.- Чтобы соврать о том, почему ваш ребенок отсутствовал на уроках — НАЖМИТЕ 1.- Чтобы найти оправдания тому, что ваш ребенок не сделал домашнее задание — НАЖМИТЕ 2.- Чтобы высказать свои претензии по поводу нашей работы — НАЖМИТЕ 3.- Чтобы обругать кого-нибудь из наших сотрудников — НАЖМИТЕ 4.- Чтобы спросить, почему вы не получали информацию, которая на самом деле была включена в вашу газету и несколько флаеров, высланных вам по почте — НАЖМИТЕ 5.- Если вы хотите, чтобы мы растили вашего ребенка вместо вас — НАЖМИТЕ 6.- Если вы хотите добраться до кого-то и влепить ему затрещину или просто ударить — НАЖМИТЕ 7.- Чтобы потребовать заменить учителя третий раз в течение этого года — НАЖМИТЕ 8.- Чтобы высказать претензии по поводу работы школьного автобуса — НАЖМИТЕ 9.- Чтобы высказать претензии по поводу школьных обедов — НАЖМИТЕ 0.Если вы вдруг осознали, что это реальный мир, ваш ребенок должен подходить серьезно и ответственно к своему поведению, к работе на уроках и домашним заданиям, и тот факт, что ваш ребенок не старается и не прилагает усилий - это не вина учителя - пожалуйста, повесьте трубку и ЖЕЛАЕМ ХОРОШЕГО ДНЯ!Если вы хотите прослушать это сообщение на каком-нибудь другом языке, переезжайте в ту страну, где на нем говорят.Благодарим вас за интерес к образованию!
Моя самая младшенькая, первоклашка, принесла из школы домашнее задание. С её слов, надо выучить "Новогоднюю песенку".Внимание, вопрос: Какую песню задали выучить первоклассникам?НУ?Гимн России!!! В новогоднюю ночь часы бьют 12, и звучит Гимн России - по Златкиному мнению, поэтому это новогодняя песенка.
Запись в школьном дневнике:"Ваш сын на уроке музыки три раза заказывал "Владимирский централ"... и не заплатил!".
Мать - учитель математики в школе и завуч заодно. Соответственно, присутствует на всех экзаменах. Как правило, в день экзамена возвращается поздно. А с экзамена по ОБЖ вернулась через час.Я: - Что так рано? Экзамен отменили?Мать: - Обэжешник всем сразу пятёрки поставил и отпустил. На всеобщее возмущение ответил, что предмет называется Основы Безопасности Жизнедеятельности. Соответственно, кто живым-здоровым припёрся на экзамен, тому - пять. Спорить никто не стал.Да и не поспоришь.
История зимы 1951г. Я учился в 5 классе обычной московской школы. До школы минут 20 хода. А я ходил обязательно без пальто, только шапка. Причина проста, после занятий вели строем все классы в раздевалку - и в ненавистную мной очередь! А я мимо всех - домой. Счастье. И вот в один прекрасный зимний день прибегаю в школу и вижу, что иду на учёбу ОДИН! Судорожно соображаю - может сегодня воскресенье?! Сторож-инвалид дядя Коля, смеясь, объяснил, что занятия отменили по причине 28градусного мороза. Сколько же радости было!
Как, все-таки, в школе было здорово: сводил девочку в буфет, дотащил ей портфель до дому, покатал на трамвае и все - ОНА ТВОЯ… Списывай, сколько хочешь…
Теперь в школах, перед сочинением на тему "Кем я хочу стать", учителя обязательно предупреждают, что работы про профессию уборщицы в Газпроме приниматься не будут.
"Базаров рано умер потому, что не умел фильтровать базар. Поэтому у него такая говорящая фамилия". (из школьного сочинения одного десятиклассника-хоккеиста)
Запись в школьном дневнике:"Уважаемые родители, подстригите своего сына, хочется посмотреть ему в глаза".
Пост на Интернет-форуме: - В Японии железная дорога работает ради одной школьницы. - Н-да... Хрен школу прогуляешь...
Увидев народ, Он взошел на гору; и, когда сел, приступили к Нему ученики Его. И Он, отверзши уста Свои, учил их, говоря: «Блаженны нищие духом, ибо их есть Царство Небесное. Блаженны плачущие, ибо они утешатся. Блаженны кроткие, ибо они наследуют землю. Блаженны алчущие и жаждущие правды, ибо они насытятся. Блаженны милостивые, ибо они помилованы будут. Блаженны чистые сердцем, ибо они Бога узрят. Блаженны миротворцы, ибо они будут наречены сынами Божиими. Блаженны изгнанные за правду, ибо их есть Царство Небесное.»И тогда Симон Пётр сказал: «Нам надо будет всё это выучить?»И Андрей сказал: «А что, надо было записывать?»И Филипп сказал: «Листочка ни у кого не найдётся?»И Иоанн сказал: «А другим по столько не задают!»И Варфоломей сказал: «А это что, домашнее задание?»И Иаков сказал: «Следующий раз будет опрос?»И Марк сказал: «На оценку?»И Матфей спустился с горы, говоря: «Мне надо в туалет».И Симон Зилот сказал: «А скоро будем обедать?»И Иуда сказал: «А что там было дальше, после нищих духом?»И тогда один первосвященник подошёл к Иисусу и сказал: «А какая тут проблематика? Какие цели и задачи ты поставил? Почему не разделил учеников на подгруппы и не вовлёк в учебный процесс? Почему ты выбрал фронтальную форму обучения?»И тогда Иисус заплакал.
Почему на уроках труда девочек учат шить юбочки и переднички, учите сразу: гвозди забивать, стулья чинить, лампочки вкручивать, санузел менять - это хотя бы пригодится!
Из дневника толстой школьницы:"Сегодня на уроке физкультуры сдавали прыжок в длину. Я прыгнула хуже всех, но физрук всё равно поставил мне пять баллов... по шкале Рихтера".
Вечером спрашиваю у сына-третьеклассника, как дела, что Ирина Ивановна задала на дом. А Ирина Ивановна заболела, радостно кричит мой ребенок, уроки вела проститутка и она ничего не задавала!!! Пришлось объяснять ребенку, что правильно говорить практикантка, а еще лучше стажер.
Дело было в девяностые. Моей маме - школьному учителю - пришла в голову идея, как ребят поздравлять перед Новым годом. Выбирался погожий день, детей на автобусе вывозили на экскурсию по природоведению в ближайший лес - кормушки для птиц повесить, следы заячьи поискать. Предварительно в тот же лес снаряжалась команда в три человека - водитель и два учителя в костюмах Деда Мороза и Снегурочки, которые наряжали на полянке симпатичную елочку и прятали под нее кульки с подарками. Когда экскурсия "случайно находила" в лесу украшенную елку и к ним выходил НАСТОЯЩИЙ Дед Мороз из НАСТОЯЩЕГО леса - восторгу детскому не было предела!Дедом Морозом был мой двухметровый отец, и костюм у него был очень колоритный.И вот в один год, пока ждали детей, отец, будучи уже при полном параде, отошел в лес чуть подальше и слышит: "Тюк.. Тюк..." Выглянул за сугроб - а там мужик с топориком браконьерствует. Ну отец и подошел к нему тихонько, руку в рукавице на плечо положил и как гаркнул басом:- Что же ты, мужик, ЁЛОЧКУ МОЮ РУБИШЬ???Таких ошалевших глаз отец не видел никогда... Ну за топором и одним валенком тот мужик так и не вернулся, сколько отец ему не кричал вслед.
Дочка ошиблась и написала в дневнике "...родительское соДрание..."   Задумался...
Старшеклассница говорит подруге, у которой они накануне отмечали день рождения: - Как же всё-таки достают родители своими идиотскими вопросами наутро, типа: "Кто там был?" или "Что вы там кушали?". Как будто я помню...
Мальчик мой рассказал очередную, на мой взгляд, милую историю из их школьной жизни.На прошлой неделе в здание, которое находится аккурат перед их школой, приезжал Сам. Гарант, одним словом. По сему случаю, в школе дежурил омон. Прямо с раннего утра. Хотя выставка, на которую ждали Товарища, вечером. Ну да ладно... Вначале омоновцы вроде как ходили стройными рядами по лестницам и коридорам, а потом распределились по этажам. Так вот, когда дежурство их благополучно завершилось, детки-то наши услышали, как один мощный боец буквально "жаловался" другому: "Блин, да лучше на войне, чем в школе! Носятся, орут, голова от них только разболелась. И ведь ничего с ними нельзя сделать. И не заткнёшь-то никак..."
В этом году моя дочь Катя пошла в 1-й класс. Первое родительское собрание, учительница попросила родителей занять места своих детей, подхожу к парте дочери, а на моем месте уже сидит незнакомый мужчина, место рядом свободно. Я села с ним рядом. Ну, думаю, наверное это папа Катиного соседа по парте, познакомиться надо, все-таки дети вместе учатся. Стала ему представляться: "Я Катина мама!" Его ответ меня ввел в шоковое состояние: "А я Катин папа!" Только потом я сообразила, что в классе четыре Кати.
В США арестовали учителя, который продавал своим ученикам наркотики.В Санкт-Петербурге арестовали учителя, который угощал своих учеников наркотиками.Россия - щедрая душа!
Приходит Моня Рабинович из школы домой в слезах: - Мама, меня назвали жидовской мордой! - Привыкай, сынок, ты будешь жидовской мордой в школе, в институте, в аспирантуре... Зато когда ты получишь Нобелевскую премию, тебя назовут великим русским учёным!
Ещё об одной претендентке на премию Дарвина.Начало девяностых, школа, пятый класс. Кто не помнит или не знает, тогда была реформа с переходом на 11-летнюю систему образования и из третьего сразу в пятый переводили, то есть нам по 10-11 лет. Начинающие шпанята развлекаются, кто на что горазд - от рисования в учебниках до подрыва карбидом школьного туалета. Помню, смастерил примитивный повышающий преобразователь, до шокера, как до Луны пешком, но вольт до трёхсот эта штука от батарейки конденсатор заряжала. Сейчас все умные, тогда искра разряда о какую-нибудь железку впечатляла старшеклассников, желающих «стрельнуть» карманные деньги. Это предисловие, вернусь к «дарвинистке».В конце концов при очередной демонстрации своей «игрушки» меня застукал кто-то из учителей. Увидев искру с громким щелчком, доложил классной руководительнице Капитолине Георгиевне, она же завуч, она же просто Капа, дама предпенсионного возраста. Разбирательство, «к доске, показывай, что там у тебя». Капа недолго разглядывает мой гаджет, и произнеся (дословно, такое не забудешь) «а трахнуть может?», не ожидая моего ответа, прижимает пальцы к контактам заряженного до 300 вольт конденсатора.В результате произошедшего никто, кроме репутации Капы в глазах учеников и моей самоделки, не пострадал.
6 декабря 2015 года Республика Финляндия отмечает свой 98-й День независимости. Во всех финских школах – праздничные утренники. Одеть ребенка нужно нарядно. Дочка с утра прихорашивается, и готовится петь финские народные песни соло перед всей параллелью. Сын заявляет решительный протест против костюма и рубашки. Иду на компромисс – хорошо, давай в футболке и трениках, но только найди футболку поприличнее. Кто собирал ребенка в школу – поймет. И тут выясняется, что у моего любимого пятиклассника-раздолбая только три чистые футболки. Одна – с Че Геварой (!), вторая – футболка финского комсомола с Карлом Марксом (!!!) и купленная на рынке в Выборге «Самый вежливый из людей» с сами знаете кем :DDDDDDВозможность для давления вижу я. Вкрадчиво предлагаю надеть футболку с Путиным: - Давай, вот эта футболка как раз прокатит на День независимости… Прокатит, как свиная тушенка в синагоге! ;)Сын намек понял. Ворча по-русски «ну что за жизнь!» пошел в школу в рубашке. Всем – доброго утра, а Республике Финляндии – хорошего Дня независимости ;)
Некоторые люди ведут личные дневники.Господи, мне школьный-то заполнить лень.
На возмущённый вопрос учителя: "А ты голову дома не забыл?" сын мясника с ехидной улыбкой полез в портфель...
Проблемы
Киндер пришёл из школы и сообщил, что им рассказали, что "правила по технике безопасности написаны кровью".Да, говорим, кровью тех, кто их не соблюдал.Интересно, задумался киндер, а тогда чьим почерком???
Маленькой Насте в школе одноклассник со всей дури заехал волейбольным мячом в ухо. Ухо распухло. Настю водили в школьный медпункт, у ней потом сильно и долго болела голова. Мама пошла в школу разбираться. Выяснилось, что не так всё просто: у Насти давний конфликт с этим мальчиком, и парой дней ранее она выкрала на перемене его дневник и написала в нём красными чернилами, подражая почерку классного руководителя: «Тов.родители! Ваш сын идЕот». Настина мама очень расстраивалась («и я закрыла глаза, и меня прям обдало жаром. Боже мой, было ТАК стыдно…»): «к тебе третий год ходит репетитор по русскому языку, мы уже заплатили ей кучу денег, а ты до сих пор пишешь – идеот!».
Вовочка приходит из школы и говорит родителям: - Не знаю, чем вы так понравились нашей учительнице, но она снова хочет вас видеть...
Везу сегодня ребенка из школы. Ребенку 12 лет, между прочим, историю с географией уже вовсю проходят. Говорю: Я помню, раньше из нашего Хабаровска самолет на Аляску летал, в Анкоридж. Сейчас уже не летает. Малая выдает: ну так правильно, раньше-то Аляска наша была! Почувствовал себя ровесником Екатерины Второй.
Если бы не знания, полученные нами в школе, то, как бы мы… помогали учиться в школе нашим детям?
Раньше в школе учили читать и писать, а теперь в школе проверяют, как детей всему этому научили дома.
Специально для любителей прогулять школу: приглашаем вас на курсы повышения температуры!
Работаю я в школе. Работала. Сейчас это сложно, министр образования, по-моему, засланец. Даже не американский. Космический. При виде сегодняшних школьников,  иногда хочется взвыть что-то вроде "Эх, дебилушко, ухнем!". Грубо говоря, учителям уничтожили все возможности влияния на детей, включая родителей. А ведь методы управления не изменились за много лет. Либо кнут, либо пряник...Не имея ничего - не получаешь и результата.Но не об этом разговор.Иду я как-то вечером с работы, устала, как собака. А идти через гаражи, ну да ладно. Зато на двадцать минут короче.И тут....Ага. Мои огрызки счастья, десятый "Вэ". Класс, мягко говоря, неблагополучный. Знают два слова - "OK Google" на английском, остальное на русском матерном. Стоит трое балбесов, водку из горла попивают - и замечают меня. Удрать не выйдет.Ну, думаю, песец. Самая мерзкая - шакалья стайка, друг у друга на подзаводе. Но и не отступать же? Меня эти свинтусы на всю школу ославят - в лучшем случае. Подхожу, как ни в чем не бывало. - Водку пьянствуем? Дисциплину хулиганим?Осознают, что дичь не убегает, и вообще, неясно, кто  тут дичь. Матерно ответствуют,  что - да. Водку. И че? Мы не в школе, так что, тетя...Послать меня в далекие дали не даю. Протягиваю руку. - Дай сюда. Какую хоть хлещете?Водку отдают, видимо, просто от ошаления. Какая-то фигня, из дешевых. Принюхиваюсь, подношу к губам, делаю вид, что пью.Сплевываю. - Да, ребята, такое и бомжи, по-моему не пьют. Не будете учиться, так и будете всю жизнь дешевое пойло за гаражами хлестать.Одно из дитяток приводит глаза к нормальному разрезу и выдает, что это, либо, я о себе? Улыбаюсь. - Нет уж. Я сейчас пойду домой, к хорошему коньячку, а вы допивайте свою сивуху, и не жалуйтесь мне завтра на похмелье.Возвращаю бутылек и удаляюсь летящей походкой. Уже в подъезде позволяю себе перевести дыхание.Пронесло?Ага, меня в первую очередь. Зато смотрят с уважением. Жаль только,  что достигается оно не отдачей знаний,  а вот такими дешевыми методами. Такая вот грустная история...
Школа, открытый урок. Тема урока суффикс "щик". Учительница говорит начало слов, дети должны их закончить. Учитель:- фрезеров...Дети:- "щик"Учитель:- манекен...Дети:- "щик"Учитель:- закрой...Дети хором:- РОТ
- Вовочка, как ваша новая учительница? - Отлично! Гриппует уже третий раз за месяц!
Министры образования хотят ввести экзамен с четвертого класса. А чё с четвертого? Давайте вступительный в первый! Не  сдал - всё, вали работать.
Школьный учитель говорит коллеге: - Нет, работать стало совершенно невозможно! Учитель боится директора. Директор - инспектора. Инспектор - проверяющих из министерства. Министр - родителей. Родители боятся детей. И только дети никого не боятся...
Самый простой и надёжный способ стать одним из самых печатающихся авторов в России - самостоятельно написать реферат из школьной программы и выложить его в Интернет для скачивания.
В 20-е годы ХХ века в российских школах считалось неприличным грамотно писать, поскольку это было не по-пролетарски. За грамотность могли даже написать донос в ЧК.
На уроке математики учительница объявила: - Тому, кто первым пойдёт к доске, поставлю на балл больше.Вовочка с задней парты: - Иду, Мариванна! Ставьте мне тройку!
- Папа, нам задали сочинение о семье. Как лучше написать "Отец много работает" или "Отец много зарабатывает"? - Пиши, как хочешь, но обязательно добавь: "А на ремонт класса больше не даст!".
Я учитель начальных классов. Дети меня искренне любят, я же их обожаю всех и отношусь почти как к собственным. Часто дарят мне подарочки: то картину нарисуют, то шишек наберут для меня в лесу, а браслетиков из резиночек уже целый склад. Господи, какие же они непосредственные и неиспорченные! Как же сильно опошлены взрослые мозги! Сейчас уже привыкла, а вначале в ступор входила от их перлов. То "покажите вашу киску" (фото моего кота), то "а почему вы не замужем, вам лет-то уже сколько" (было мне 23). Почетное первое место делят вопросец "А вы сосать любите?" (мальчик 6 лет карамелькой хотел угостить) и поделка из тех же резиночек, сильно похожая на вязаный презерватив с ручками (оказалось, это украшение для карандаша в виде КАКТУСА, блин). Аж стыдно становится за неуместные ассоциации. Берегите внутреннего ребенка.
- Мам, а вот Артёмкины родители ему деньги дают за учёбу: за "пятёрку" - 1000 рублей, за "четвёрку" - 500 рублей, за "тройку" - отнимают 500 рублей, за "двойку" - отнимают 1000 рублей... - Ну, и много ли твой Артёмка заработал? - Нет, он сейчас на автомойке долг родителям отрабатывает...
Лёня (8 лет): — Нам в школьном буфете дают кофе без кофеина. И какао без кокаина.
Дочка сегодня пришла из школы (8 класс) и рассказала что преподаватель истории рассказывая о развале империй, привела в пример Римскую, аргументировав : - Развал произошел в следствии того, что правительство, вместо того чтоб заниматься политикой, занималась групповым сексом.....
Маленький мальчик нашёл пачку тола,Долго горела любимая школа...
У нас в школе был такой строгий завуч, что однажды вызвал в школу родителей физрука и трудовика.
1 сентября.Говорю сыну: Улыбнись, я тебя сфоткаю.Сын: Я с сентября по май не улыбаюсь.
Делаю с ребёнком уроки. Проверяем безударную У в слове сучок. Говорю — маленький сучок, а большой… Ответ убил — сучара…))
Первого сентября на классном часу родители и дети. Учительница во всеуслышание сказала:— Обратите внимание на сменку! Чтобы не оставляла чёрных полос на линолиуме!Что сделали дети в первую очередь?! Естественно, кинулись проверять, оставляет ли их сменка чёрные полосы. В результате — весь пол в чёрных полосах... Бедная уборщица!
В школе, где дитё учится, еще сохранился такой пережиток советского прошлого как сбор макулатуры. Раз в квартал у школы растет гора вторсырья, к которой со всех сторон родители и дети несут, волокут, везут на тележках большие и маленькие связки и тюки, коробки и пакеты. Отдельные родители, очевидно имеющие доступ к складам с полиграфией, подъезжают прямо к школе на автомобилях и выгружают из багажника увесистые пачки рекламной продукции, листовок и журнальчиков. Так вот давеча, во время очередного сбора, наблюдал такую сценку. Подъезжает мужик на кроссовере, открывает заднюю дверь и начинает выкладывать добротного вида книги в твердой обложке. Одна из мамаш, коих у школы собирается множество, подходит и интересуется  названием. "Тихий Дон", говорит мужик. Мамаша делает круглые глаза и спрашивает разрешения взять книжечку. Мужик разрешает, та прижимает книгу к груди, отходит и начинает листать. Естественно, доброе дело не остается безнаказанным, и к мужику выстраивается очередь. Получившие искомое сразу меняют выражение лица на отстраненно-задумчивое,  перелистывают страницы, и шевелят губами. Книг у мужика много, площадка перед школой начинает напоминать место публичных чтений или читальный зал библиотеки на свежем воздухе, благо погода хорошая. Короче, не знаю, осталось ли у того мужика что-нибудь на макулатуру, но книгу в народе еще уважают, это факт.
Мама рассказывает про первое сентября у младшего брата-первоклассника.Брат: - Ты говорила, что записала меня в лучшую школу. Ну-ну...Мама: - Ну, может, и не самую лучшую, но в одну из лучших. А что, кто-то тебе что-то сказал?- Нет, я сам видел. Там на табличке написано: "средняя школа".
Дочь, 9 лет, выдрала себе бивень, ходит по квартире и ругается - "Твою мать!!!"Говорю ей, мол ты это, дочка, полегче... в школе учителям это может не понравиться...Ушла. Через секунд 10 заглядывает в комнату и тихохонько говорит: - А физруку понравилось...
муж по новостям услышалв каком-то американском колледже каждый год в честь начала занятий проводят бои подушками. в этом году во избежание первакам раздали каски. Школота напихала каски В ПОДУШКИ! количество травм и разбитых носов и даже переломов рук - зашкалило!ярый будет курс
В школе одной девочке, которая сидела рядом со мной, нравился мальчик. На одной из контрольных между ними была какая-то перепалка... И тут она его со всей души лупит портфелем по голове! Класс в шоке, учитель пытается выяснить причину, на что она в слезах отвечает: "а он у меня списывать не хочет!!!"
К истории о марше из «звёздных войн» на школьной линейке.Год эдак 93-й. Была у нас в школе штука под названием «мелодия вместо звонка». О начале-конце урока из развешанных в коридорах репродукторов оповещали разные детские мелодии типа «я играю на гармошке», «дружба начинается с улыбки» и т.п. В технические подробности вдаваться не буду, скажу только, программировалось там всё тупо перестановкой перемычек. Очережной переход на летнее время, тупые часы звонком сбивают расписание уроков. Как их переставить знал только конструктор этого чуда техники, он по каким-то причинам сейчас в школу приехать не мог. Единственные представители мужского пола в школе - трудовик и историк не в счёт, им только чаи гонять и в шахматы играть. Позвали нас, двух раздолбаев, которые могут нечто большее, чем разрисовать парту или  закинуть в женскую раздевалку перцовую шашку, когда девки уже сняли юбки, а спорт-форму ещё не надели. Короче, пустила нас завучиха к этому гаджету. И рискнула оставить нас одних, мол, разберётесь - позовёте. С летним временем разобрались. А затем, пользуясь вседозволенностью, поколдовали над музыкальной частью этой шарманки, благо на панели была нацарапана шпаргалка по программированию мелодий, проще говоря, соответствие перемычек тональности и длительности нот. Слухи по школе расползлись быстро, парни из нескольких классов договорились устроить флэшмоб (блин, тогда и слова такого и не было). В конце очередного урока вместо какого-то «я на солнышке лежу» раздаётся тот самый имперский марш. Ученики, не дослушав учителя, бросают ручки, встают в строй, маршируют к выходу из класса за «Дартом Вейдером», несущим указку на манер лазерного меча.Ничего никому тогда не было, нас с подельником не сдали. Но, недолго музыка играла. Когда этот марш солдат Империи прошёл по коридорам в то же время на следующий день, переключатель из положения «музыка» перевели в положение «звонок». Может, на следующий год и восстановили, но до выпускного о начале и окончании уроков нас хриплым треском оповещали стандартные изделия «звонок громкого боя».
Закончив школу, средний россиянин не знает ни одного иностранного языка. А теперь не будет знать двух.
Школа. Линейка. П-образное построение. Между ножек буквы типа педьестал. Объявляют зам департамента. Она идёт с перемычки буквы между строя детей, учителей и родителей. И тут дают музыку. Торжественная парадная тема.... из Звездных войн.Родители стоят... держатся.. ржать-то нельзя... Минуты полторы шла. Задние ряды тихо тряслись. Звукорежиссер праздника красава....
Неизвестно кому страшней идти первый раз в первый класс: вчерашнему детсадовцу или свежеиспечённому учителю.
Школа не армия – откосить не получится.
Родители моей подруги пообещали подарить ей новый iPad за то, что она перейдет из шестого класса в седьмой.Мне пообещали дать по шее, если я не стану отличницей.
Собрала сына в 10-й класс. Купили 2 ручки и 3 карандаша. Всё. Сказал больше ничего не надо.
Мальчик Антон, читавший школьную литературу в кратком изложении, родился, женился и умер.
Школьный обед
Как положили, так и учил
Из письма отдела образования в школу: "...провести внеплановые ТЕРРОРИСТИЧЕСКИЕ мероприятия...". Значит были ещё и плановые...
1 сентября — первый раз в первый класс! После торжественной линейки и классного часа идем домой. Я: — Ну как, доча, понравилось тебе в школе? Доча (6 лет): — Лучше замуж!
Сын пришел из школы и радостно сообщает: "Мам, тебе повезло сегодня, задали только по чтению!"
Вспомнил случай. Первого сентября у племянника и у всех детей в школе спрашивают:- А кем ты хочешь стать?Первый отвечает: Полицейским.- А ты кем?Второй: Тоже полицейским.Третий: Военным. (ну и так далее)Очередь доходит до племянника:- А ты кем хочешь стать?- Учёным хочу стать.Позже, приходим домой, спрашиваю:- Саш, так ты ж хотел стать шпионом, а почему сказал ученым?На что получаю очень логичный ответ:- Так тут вокруг меня менты собрались, нельзя им такое говорить, я же шпион!
Раньше экзамены в 9 и 11 классе — радость, цветы, немного волнения. Сейчас — кругом полиция, камеры, этажи школы перекрыты, в туалет под конвоем.
ШколаЭпилог.Учительница спрашивает на уроке: «Кто прочитал на сегодня  «Войну и мир»»?Ученик: «А, что, нужно было прочитать?»Учитель: «Ну, да!»Ученик: «Блииин, а я – переписал»… 	Когда я пришел учиться в школу, то, естественно, был зачислен в число октябрят. Конечно, это сейчас совсем не естественно и очень даже непонятно, а тогда – только так и никак по-другому! Затем, автоматически, стал пионэром и, если Вы, следуя  логической цепочке, думаете, что так же перекочевал в число комсомольцев – то Вы ошибаетесь. Наступили интересные времена, стало модным показывать свою аполитичность и даже некую неформальность. В моде был рок, панк и всяко разно.	Как бы, из пионеров нас никто не исключал, но с красным галстуком никто и не ходил. И, как говорят – если не можешь чему-то противостоять, то нужно его возглавить. Администрация школы нам устроила в актовом зале праздник прощания с галстуком. Мы почувствовали себя невероятно взрослыми и свободными людьми.	Это чтоб вы немного настроились на волну того времени.  Был у нас в классе один паренек, назовем его Максом. Отличником круглым не был, но учился хорошо, перед учителями не заискивал и вел себя всегда уверенно. И вот, на уроке русской литературы, нам дают задание подготовить стих своего любимого современного поэта, чтобы рассказать его наизусть. Конечно, все рванули в библиотеку в поисках самого маленького, самого никчемного четверостишья или и того меньше. Лишь бы поменьше учить.	В назначенный день класс тужился и пыжился в потугах доказать, что именно эта хрень, которая только что прозвучала из его уст и есть шедевр любимого современного поэта. Настает очередь Макса. Он уверенно выходит к доске, так немного поводит плечами, поправляя пиджак, скрещивает руки на груди, и выдает:	«Белый снег, серый лед, на растрескавшейся земле. 	Одеялом лоскутным на ней - город в дорожной петле.	 А над городом плывут облака, закрывая небесный свет.	 А над городом - желтый дым, городу две тысячи лет,	 Прожитых под светом Звезды по имени Солнце»...	Весь класс просто в ауте – блииин, так, что, можно было???P.S. Недавно проезжал по городу и увидел на одном из домов старую надпись «Цой жив». Кто-то дописал баллончиком ниже – Чурка. Что за нелюди?
Сегодня сдал экзамен на "2"... Пришёл домой, сказал родителям, что они плохо меня материли! Они тут же исправились!!!
В сельской школе из-за отсутствия учебников по анатомии… дырка в стене бани была одобрена Министерством образования!
Учится у меня брат младший в 5 классе, рассказывает на днях:- Нам задачу в школе задавали: "Птица весит 4 кг, а сколько она будет весить, если встанет на одну ногу?", так у нас некоторые ответили, что 2 кг!- А что, неправильно разве? (с подвохом вопрос :)- Ну ты что, конечно нет, тогда бы все женщины на одной ноге прыгали!
В школе ведь как было в младших классах: дернул девочку за косичку, значит, она тебе понравилась, а если портфелем по голове - это уже любовь.
Училку хочу
Вчера учили уроки. Я орала, ребёнок ревел, бабушка писала сочинение!
9 или 10 класс средней школы. Наш, ничего не подозревающий класс, снимают с уроков и выгоняют в рекреацию, не объясняя причин. Выходим, пытаясь понять, что происходит, видим, что другие классы так же выходят в рекреацию, и сюда же подтягиваются классы с других этажей. То есть всех учеников, которые были в школе с уроков согнали в одну рекреацию и построили вдоль окон. Народ пытается понять, что происходит, все переглядываются с глупым видом и ждут объяснений. Перед строем учеников выходит директрисса. Все понимают, что произошло что-то ужасное, так как никогда не было такого, чтобы всю школу посреди урока строили в коридоре. Директрисса, трагическим тоном, делая паузы между словами, начинает говорить:- В нашей школе произошло чрезвычайное происшествие (вся школа замерла, прекратились шепотки и гудение, слышно как летают мухи, все находятся в напряжении, понимая что произошло непоправимое).Директрисса продолжает в полнейшей тишине:- Вчера (пауза) в этой рекреации (пауза) был зверски (послышались охи и ахи, легие шепотки "Господи!", "Ужас!") ... изрезан (после этого слова кто-то из девочек пытается упасть в обморок) ... ЛИНОЛЕУМНебольшая пауза и ржач почти пятисот старшеклассников сотряс стены старенькой школы и сделал невозможным дальнейшее продолжение этой линейки.
Зима. Урок физкультуры. Естественно, лыжи. Лыжи я любила и отдавалась этому занятию со всем усердием. В этот день на мне были КРАСНЫЕ ангорские варежки. Мама купила, накануне. И вот, я вся красная разгоряченная завершаю последний круг. Снимаю варежки, и сильно удивляюсь. Руки красные-прекрасные, как у гуся лапы. От тепла или от пота они окрасили кожу. Все обалдели, конечно.   Ладно. На следующее утро, перед школой, я замочила их в тазике с горячей водой. Одела на руки, походила немного. Руки стали почти бордовые. Так и пошла в школу.А у нас контрольная по Некрасову. Учительница раздает всем чистые листы. Подходит ко мне. А у меня руки под партой спрятаны.Я ей говорю:- Не смогу писать сегодня контрольную. С руками беда.- Покажи.- Стесняюсь и т.п.В итоге, достаю КРАСНО-БОРДОВЫЕ руки, весь класс слег от смеха. Училка в растерянности. Ну, я объяснила, мол после вчерашних лыж - не отмываются.     Контрольную пришлось все же писать. А она, как назло, весь урок на меня смотрит. Списать не получается. Я ей говорю:- Что вы все время на меня смотрите?- Да все думаю, хорошо, что я дочке своей такие ЧЕРНЫЕ не купила!
О, скоро начнутся эти удивительные родительские собрания - вход бесплатный, выход от 1 до 3 тысяч.
На консультации перед экзаменом рассказываю студентам о гласных и негласных правилах поведения.В частности, советую, как нужно одеваться на экзамен, о чувстве меры тут - встречают по одежке, а провожают по уму...Рассказываю историю, когда на экзамен пришел студент в бейсболке с козырьком назад, в спущенных джинсах и с болтающимися у ног подтяжками. Преподавателя это возмутило, он послал студента домой переодеваться, тот снял бейсболку, убрал подтяжки и пошел жаловаться в деканат - одним словом скандал, который никому не нужен...На следующий день сажаю студентов с билетами на подготовку и жду ассистента, чтобы начать опрос...Открывается дверь и входит ассистент, одетый точно так, как описано выше - бейсбола с козырьком назад, спущенные джинсы, болтающиеся подтяжки...Я объяснил ассистенту, почему в аудитории был такой хохот, так смутивший его...
На субботнике в церковноприходской школе сжигали отличников по астрономии.
Из новостной ленты: "Две учительницы арестованы за групповой секс с учеником".Вот он! Единственный счастливый школьник за всю историю человечества!
Образование - это то, что остаётся в голове после того, когда забываешь всё, чему тебя учили в школе.
Как-то пришёл я со школы намного раньше обычного. Дома меня спросили - почему я так рано пришёл. На что я оговорился сказав, что всех мальчишек отпустили домой так как к девочкам пришёл "кинолог".Прошло 20 лет.... Боже как я был прав...
Запись учителя русского языка в школьном дневнике:"Поставил вашему сыну 2 балла только потому, что так полагается по школьной программе. Конечно же, этот гений на объяснения учителя "жи и ши пиши с буквой и" тут же задал вопрос, который мне уже 50 лет не даёт покоя: "Нах*я?".
Школьное сочинение
Классе в 5-6-ом в наш класс прибыл новенький ученик. По причине произрастания редких волос на голове он незамедлительно получил кличку "Лысый", что не удивительно.У вас бывало так, что забывали, как зовут вашего товарища, потому что при обращении к нему используется исключительно кличка?Вот и мы столкнулись с этой проблемой, когда однажды позвонили в его дверь, чтобы позвать играть во двор, а дверь открыла мать Лысого. Мы не знали, что сказать, нехорошо ведь называть товарища по кличке в разговоре с его матерью. А вспомнить его имя никак не получается...Тут до матери доходит, что это за ребята, и что им нужно, она выходит из ступора и кричит в квартиру: - Лысый, к тебе пришли!
У ребенка в учебнике задание - написать, что лучше всего умеет делать животное.С крокодилом и кошкой ребенок справился сам. Следующим был кролик.Ну вот и что ответить ребенку на вопрос - что лучше всего делает кролик...
Стоянка в классе
Дочь (6 класс) приходит из школы в крайнем изумлении:1) на уроке биологии, на полном серьезе, задали вопрос: ПРАВИЛА поведения животных в природе.2) на уроке обществознания, на полном серьезе, спросили: кто смелее – мальчики или девочки.И где искать ответы? :))
Задача в 1 классе. В букете 8 ромашек, а васильков на два больше. Сколько васильков в букете?Ответ ребенка: васильков на два больше. (КТО СКАЗАЛ, ЧТО ЭТО НЕ ПРАВИЛЬНО!?!?)
КРАСНАЯ ПЛЁНКАУ подростков 80-х годов существовал миф, что если зарядить в фотоаппарат таинственную красную плёнку, то люди на фотографиях получаются без одежды. Такую плёнку, естественно, никто никогда не видел, но все мечтали получить.Школьники, которым посчастливилось достать фотокамеру, фотографировали одноклассниц с криком: "Теперь ты на красной плёнке!", чем доводили последних до истерики.Правда, компрометирующие фотографии никто никогда не видел.
Помню, когда я учился классе в 5-ом, очередным утром родители разбудили меня в школу, и на мой вопрос: "А можно я сегодня в школу не пойду?" (думаю, его постоянно задавал каждый ребёнок), папа подумал и сказал: - Можно. Но только в том случае, если ты сейчас быстро встанешь, оденешься, поешь и застелишь кровать.Я ему поверил, радостно всё сделал и узнал, что сегодня 1 апреля, и у меня есть ещё 30 минут до выхода в школу.Больше родителям я не верил.
Сначала они задают сочинение на тему "Ваше мнение о персонаже", но затем ставят "двойку", так как ваше мнение неверное.Или кратко о всей российской системе среднего образования.
Молоденькая учительница русского языка, диктуя детям диктант, нет-нет, а переходила на рэп.
Скоро, скоро выпускные вечера... Водитель! Если увидишь 24 июня ползущего по "зебре" человека, перетянутого ленточкой - не дави его! Это наше "светлое будущее"... ползёт в своё "светлое завтра".
Школьного учителя от потенциального киллера отделяет всего лишь год работы...
А помните школу? За время звучания фразы "ИТАААК.... К ДОСКЕ ПОЙДЁЁЁЁЁЁЁТ...." мы успевали получить легкий инфаркт..., помолиться..., а некоторые даже успевали выучить половину заданного на дом!
Учась в первом классе, я сильно завидовал отцу. Он, придя с работы, мог делать что ему нравится. А я, отсидев пол-дня в школе, должен был до вечера делать нудные домашние задания. Нынче, возвращаясь домой после каждого рабочего дня, я мечтаю вернуться обратно в тот первый класс, решать задачки и заниматься чистописанием.
В младших классах я дома говорил, что мне нравится девочка, и мама давала мне с собой для неё шоколадку. Но эту шоколадку я отдавал бомжу, а он за это провожал меня в школу, и я всем хвастался, что живу с бомжами. Не знаю, о чём я тогда думал, но все одноклассники мне завидовали.
Разговариваю с племянницей Юлей (8 лет):- Вкусно в школе кормят?- Как тебе сказать... Тебе бы понравился суп из соленых огурцов?
Дочь девятиклассница писала пробный экзамен. Одно из заданий было сочинение на лингвистическую или морально-этическую тему. Причём не просто, а используя определённый текст. Текст был про куницу и мальчиков, поймавших её  детёнышей.   На следующий день дочь рассказывает: "Представляешь, многие не знали, кто такая куница, и жалостливо описывали страдания её... птенчиков!"
Учусь в 11 классе. Сегодня урок алгебры пришла вести нам практикантка. Как только прозвенел звонок, она сразу же спросила: "спать хотите, наверное? 11 класс, экзамены, поступление. А я на 5-ом курсе. Тоже экзамены, защита диплома. И тоже хочу спать. Так давайте просто сегодня все на уроке поспим". Дальше она села за стол полулежа и уснула. Мы все последовали ее примеру. Это был лучший урок алгебры в жизни.
Сейчас, как никогда ранее, стало очевидным, что "родительское собрание" - от слова "собирать"...
— Как дела в школе?— Сегодня на переменке пытались призвать сатану.— И как?— Ни у кого не получилось.— Меня не интересует, что там у других детей, у тебя почему не получилось?
На собрании родителей первоклассников папу Вовы Сидорова спросили, кем он работает и что может сделать для школы.Папа ответил - прокурором.Оказалось, что школа вообще ни в чём не нуждается.
Когда сижу на уроке физики, я даже не понимаю, что именно не понимаю.
Дочери-второкласснице задали принести на урок труда цветную бумагу.Сообразительная девочка изготовила требуемый материал на домашнем принтере.
Работаю учителем изобразительного искусства. На уроке в 6 классе рисовали осенний пейзаж. Мальчик один тихо так сидел за последней партой, что-то даже красивое писал по цвету. А в конце урока приносит мне, а там - могилки на фоне заката с именами всех одноклассников.
Учитель ОБЖ поджигал школу со словами: «Я докажу, что это не мне, а вам нужно!»
Из школьных сочинений:*Мама является олицетворением еженедельной генеральной уборки в доме.*Поедая бутерброд, желудок наполняется благостным настроением.
- Сидоров, дай домашнюю работу списать! - Не дам, сама делай. - Ну, хорошо-хорошо, попроси ты у меня что-то... - Что я могу попросить у двоечницы? - Лет через пять догадаешься.
Портфель поработил пятиклассника Петю и каждый день ездит на нём в школу.
Школьное питание не только укрепляет здоровье, но им также можно замазать щели в окнах.
В школе ребенку задали рассказать о профессии родителей. Попытался объяснить, чем занимается сисадмин.  В общем, в школе дочь рассказала, что её папа на работе: ловит жуков, повелевает демонами и разговаривает с чайниками.
Урок обществознания, учитель любит приводить примеры из жизни:- Потребности... Например, человек может прожить без воды трое суток, а без еды месяц.Голос с задних парт:- Это чо, есть 12 раз в год?И идеальная тишина.Тот же голос:- По праздникам?Тут даже учитель не выдержал и заржал...
Утром еду на работу с дочкой (11 лет).Она учится во вторую смену, с 13:00.Дочь говорит: - Папа, забери меня из школы после второго урока. - А чего так? - У меня живот болеть будет...
Зачатки псакизма или когнитивный диссонанс.Вчера был поражен до глубины души. Читаю с 5 лет, запоем и ежедневно. Соответственно, орфография уже просто "въелась в мозг". Но, ближе к теме.Проверял уроки у племянника-второклассника.Читаю очередное предложение и глаз "цепляется": "Всех РАЗлечит, исцелит добрый доктор Айболит".- Юра, ты точно уверен, что здесь приставка "раз-" должна быть?- Да! Нам учительница сказала.- Не может быть такого. У Чуковского написано "ИЗлечит, исцелит".- Нет. Нам сказали, что правильно - "РАЗ"...Не в силах поверить в такое, позвонил родителям одноклассника племянника.Те подтвердили правоту моего племянника: учительница ДЕЙСТВИТЕЛЬНО такое им сказанула.Задетый за живое, пошел к соседке. У той дочь-отличница на год старше учится в той же школе.Нашли прошлогоднюю тетрадку, читаем "РАЗлечит"... В конце задания - пятерка.Я не знаю, что курили авторы учебника и преподаватели в школе?Нет слова "разлечит". Если есть - объясните мне, неразумному, что оно может означать?
Переписка на школьном сайте: - Срочно продаётся планшет Samsung Galaxy Tab S. - Мариванна! Чё за дела?! Вы сказали, что после уроков отдадите!..
Только очень мужественные люди выбирают себе профессию учителя, потому что потом они должны ДО ПЕНСИИ ходить в школу!
Вовочка в субботу приходит домой и с порога спрашивает:- Мама, а что ты говоришь, когда покупатель заметил, что вместо 5 рублей ты сдала ему 2?- Извините, ошиблась.- Представляешь, а Марья Ивановна так три раза за неделю ошиблась в дневнике и не извинилась ни разу!
На уроке математики в одесской школе: - Петя, как разделить четыре картошки на пятерых человек? - Не знаю... - Садись, два! Леночка, тот же вопрос! - Не знаю! - Двойка! Фима, как разделить четыре картошки на пятерых? - Нужно сварить пюре!
Я из Казахстана. Истории со школьными учебниками - у нас государственная проблема.Сын в четвертом классе, просит помочь с задачей.Условие. Теплоход проходит 216 км за треть часа(!). Сколько он пройдет за полчаса?(Конец цитаты)Вот бы покататься на таком теплоходе...
– Сегодня на родительское собрание идти…. Снова эти деньги…- Анекдот знаешь? Не ходи на собрания – слетай на курорт!- Схожу – слетаю. Я – директор школы!
Старшенькая (15 лет) до безумия любит русский рок. Настолько любит, что даже я знаю, что жену Виктора Цоя звали Марианной, а дочь Бориса Гребенщикова - Алисой.А сама история напоминает пьесу абсурда. Замнчание в дневнике дочери: "Звонок с урока - для учителя! Ваши сердца могут требовать перемен дальше!"
Давным-давно это было, когда я учился в 1-ом классе. До сих пор хорошо помню.Писали мы диктант, где была фраза: "... но вот вспорхнула стайка клестов и расселась на деревьях". Откуда мне было знать, что есть такие птички - клесты (кое-кто, кому я эту историю рассказывал, этого не знает даже в зрелом возрасте).Так вот, слово незнакомое - нахрен его писать? Напишу, как услышал.Пишу: "... но вот вспорхнула стайка глистов и расселась на деревьях".Я думал, училка умрёт от смеха.
Дочка (2 класс) пишет сочинение по картине "Опять двойка":"На картине изображена богатая советская семья".- Варя, а почему ты решила, что семья богатая?!- Мам, у них же ковёр на полу лежит, а в бедной семье висел бы на стене!
- И вообще, всё это было давно и не правда! - Извините, а вы точно наш новый учитель истории?
Последний учитель
Работаю в школе. вызывает директор: есть заявление от родителей ученика 6 класса. Жалуются на психологическое насилие и издевательство над ребёнком.Суть: сделала запись в его дневнике: " На уроке стрелял жёванной бумагой. Немного не попал в учителя. Предлагаю провести дома усиленные тренировки. Скоро новая олимпиада." восприняли как издевательство. На скромный вопрос о поведении сыночки отвечают, что: "ну не попал же! Учитель сам написал."
Встречая классом рассвет, выпускники 27-й школы даже не подозревали, что проведут вместе ещё пятнадцать суток.
Работаю учителем начальных классов. Недавно писали контрольную, справились малыши так себе. Ну я их, естественно, ругаю, все как положено. И в конце своей пламенной речи говорю: «У вас в одно ухо влетает, из другого вылетает!» — и тут один из учеников затыкает себе одно ухо и, повернувшись ко мне открытым ухом, гордо громко произносит: «Рассказывайте, Александра Викторовна!»
- Иванова, к доске!- Я не готова...- Парню своему скажешь "не готова", к доске!
Батя
Из школьного сочинения:Если бы я был попом из сказки Пушкина, то меня бы напрягало не ожидание щелчков по лбу, а то что попенок зовет Балду тятей.
В школе я изучал 2 иностранных языка: английский и геометрию.
- Ребёнку в школе задали нарисовать мир глазами кузнечика. Пойти курнуть, что ли? - Нарисуй лягушку с косой.
- Сынок, а что это у тебя в дневнике все отметки с плюсом? Пять с плюсом, четыре с плюсом, три с плюсом, и даже двойка - и та с плюсом?- Да у нас, папа, учительница неграмотная - вместо подписи ставит крестик.
Из школьных сочинений:Татьяна написала Онегину  письмо с признанием в любви, но тот сразу же отправил его в спам!
День первый. Уроки за первоклассника делала вся семья. И даже Яндекс.
Знакомая рассказала. Передаю от первого лица."С нового учебного года перевели 12-летнюю дочку из одной школы в другую. Особых проблем вроде не было после перевода (у нее уже было много друзей в этой школе, в т.ч. в том классе, куда перевели - в одну музыкалку ходят). Но, видимо, положено - через два месяца после перевода, в конце первой четверти, зовут меня с дочкой к школьному психологу, вечером, после моей работы.Там сидит в своем кабинете такая умная тетка в очках, интеллигентно выспрашивает дочку про возможные конфликты в школе, с учителями, с одноклассниками. Все у нас вроде ОК, я расслабилась после трудового дня, подремываю, сидя на стуле и слушая их беседу. И под конец психолог дочку спрашивает: "А у тебя никогда не бывает такого, что вдруг, внезапно, тебе хочется кого-то, например, стукнуть?"А дочка отвечает: "Если я вам скажу, вы никому не скажете?"Психолог, меняясь в лице: "Никому, обещаю..."И у меня тоже вся дремота прошла. Жду "откровений" от дочуры...Доча нам говорит: "Знаете, есть один человек, я бы просто хотела его убить. И не просто убить, а я бы его самосвалом переехала несколько раз, чтобы только мокрое место от него осталось..."(Мозги мои щелкают - "так, слава Богу, дочке рано еще учиться водить...")Дочь продолжает "И этого человека не одна я хочу убить.Его еще очень много народа хочет уничтожить.От него уже, наверное, тысячам человек житья нет, и нашим, и украинцам".Наши с психологом челюсти ненавязчиво отвисают... Пауза...Бледная психолог облизывает пересохшие губы и хрипло спрашивает дочку: "А ты вообще о ком говоришь-то?""Ну, известно о ком. Об этом уроде из 6-го "Б", Пете Васине [имя изменено]. Он никому проходу не дает, ни мне, ни Маринке, ни Мишке, ни Лесе с Машей, которые из Украины приехали... Его же вообще терпеть никто не может!"Я выпроводила ничего не понимающую дочку за дверь, а психолог накапала себе и мне корвалола... Сказала, что с девочкой все в порядке, можем учиться дальше...
"А что вы там смеётесь? Давайте вместе посмеёмся!" - именно после этих слов у директора Ухрюпинской средней школы № 16 появилась наркозависимость.
Учительница английского языка перебила ученика, стремительно вбежавшего в класс, словами: "In English, please!", и все узнали об инфаркте трудовика только через полчаса.
Наша школа очень похожа на Госдуму: за многими приезжает машина, у всех крутые айфоны, в столовой всё дёшево, и много толстых мальчиков.
Учеников 1-го "А" сводили в городской Музей изобразительных искусств посмотреть на статую Венеры.На следующий день на уроке учительница спрашивает, кому что понравилось. - У неё красивые плечи... - У неё красивое лицо... - У неё красивые ноги... - У неё красивая грудь...Вася Сидоров говорит: - А мне у неё жопа понравилась!Учительница: - Как ты мог такое сказать?! Немедленно выйди из класса! И без родителей в школу не возвращайся!Вася понуро встаёт и направляется к двери. А следом за ним бодро, с улыбочкой на лице идёт Вовочка. - Вовочка! А ты-то куда направился?! - Мариванна, так вы сейчас всё равно меня выгоните - там у неё только одна п**да и осталась...
- У вас в школе родительские собрания проводятся?- Нет, мы деньги просто через детей передаем.
В школе я очень не любил читать, и как-то нам задали прочитать "Муму" Ивана Тургенева. И контрольный вопрос: - Почему собачку звали Муму?Я решил схитрить и спросил у отца.На что он с серьёзным лицом ответил: - Одна маленькая собачка гуляла зимой по замёрзшему озеру и захотела пить. Начала лакать лёд, а язык-то у неё ко льду и примёрз. Она кое-как его ото льда оторвала, но часть языка там и осталась. С тех пор она могла только мычать.Я ухватил суть, и на следующий день весь класс лежал. Особенно билась в истерике наша молодая учительница литературы.С тех пор мне приходилось всё читать самому...Спасибо, папа!
Мой старший ребёнок пришёл 1 сентября из школы.Я его спрашиваю: - Сынуля, что нового в школе?Ответ был просто потрясающий: - Булки в столовой подорожали!
Из школьного сочинения:"Мы с ребятами уже разожгли настоящий пионерский костёр. Но потом прибежали люди из деревни и стали его гасить, потому что в костёр случайно попал их стог сена".
Игра в правду, или сам напросилсяДумаю, многие из вас смотрели одноименный фильм.Несколько лет назад я тусовался с одной большой и дружной компанией, где все люди знали друг друга по много лет, и половина присутствующих была одноклассниками около 30 лет от роду. И вот как-то под новый год кто-то из друзей предложил под хороший коньяк "поиграть в правду". Причем каждый после выдачи очередной порции чистосердечных признаний должен был выпивать по половинке рюмочки.Хозяин дома, амбалистого вида парень чуть за 30, ноне обремененный красавицей-женой и маленькой дочерью, ухаживал за гостями, подливая и всячески подначивая их говорить "честнее".У хозяина дома есть сестра - девушка не симпатичная, 16-ти с хвостиком лет, но пользующаяся его особой любовью и защитой. Сестра на момент посиделок находится у родителей.Начиналось все весьма чинно. Кто-то вспомнил про то, как таскал у родителей конфеты, кто-то про списанную контрольную, из-за которой главная отличница класса получила "пару" и рыдая умоляла не портить ей красный диплом.По мере нарастания градусов в крови мы узнали, кто снимал двери с петель в мужском туалете (они падали на младшеклассников и виновного не могли выяснить много лет), нашелся автор похабных надписей на дверях школы 1 сентября, мы узнали, с кем спала первая красавица класса и кто кинул петарду в женский туалет на выпускном.К ночи в игре начали активно участвовать все присутствовавшие, пошли уже глубокие откровения на тему первого секса и прочих "подростковых тайн".Единственный не участвовавший в игре - мальчик Петя. Он был на год моложе своих одноклассников, и при этом весьма субтильного телосложения - прямо-таки образцовый ботан. Прибавим к его образу огромные очки и неумение пить - Пете было достаточно 100 грамм коньяка для достижения кондиции "в доску".По внешнему виду Пети было видно, что он очень хочет поделиться с окружающими чем-то сокровенным, но ему явно то ли стыдно, то ли стрёмно.Так как Петя сидел рядом с хозяином дома, тот начал активно уговаривать Петю открыться публике. Постепенно к хозяину присоединилась и вся остальная аудитория - присутствовавшие одноклассники начали дружно убеждать Петю, что прошло уже 15 лет и стали наперебой приводить ему примеры "правды" тех лет, которой они не стеснялись.В конце концов Петя не выдержал. Хлопнув 50 грамм коньяка, и обведя глазами аудиторию, он заявил заплетающимся языком:"Ладно. Угоровили. Это я в 11-м классе обосрался на уроке химии (тогда все подумали, что это результат опытов, но от Петиного признания ожидали явно большего. Намного большего). И тут Петя, видя, что его признание не произвело должного эффекта, поднимает пьяный взор на сидящего рядом хозяина дома и с гордостью произносит: А ЕЩЁ Я СПАЛ С ТВОЕЙ СЕСТРОЙ!P.S. Больше игры в правду не было - все присутствовавшие пытались урезонить хозяина дома, гонявшего Петю по приусадебному участку и описывавшего близость собственных отношений со всей Петиной родней.
Если бы деньги в школе, которые шли на шторы, действительно шли на шторы, то на них можно было бы сшить чехол для школы и ещё осталось бы на шторы.
Извините, с матом. Достойно анекдотов, но реальная история. Финальная фраза учителя дословно с диктофона, есть у меня привычка конфликтные разговоры записывать.Локальное школьное собрание: я, сын пятиклассник, учитель труда, завуч, мама «потерпевшего». Причина инцидента - одноклассник острым шурупом уколол моего в задницу. Пашка завопил на всю мастерскую: «бля сука убью»! Сам этим словечкам научил, но что ещё можно сказать, увидев, как кот залез на стол и выковыривает мясо из твоих пельменей.Провокатор нажаловался матери, что его сукой обозвали. Да ещё в классе есть пара подстрекателей-«пионэров», доложивших в учительскую, что мой матом ругается.Очень короткую беседу закончила фраза трудовика, кульминация: «Да дурак он у тебя, если бы мне шуруп в жопу вставили, я бы не орал, а пизданул бы этого мудака по ебальнику».Нет, беседа продолжилась, но уже без сына, трудовика, и мамы провокатора. Замечу, трудовик был трезвый.
Фразы из школьных сочинений:Раскольников искал  смысл  жизни и боролся за правду, но делал это слишком примитивно, можно сказать, топорно!
Забираю я нашего первоклассника из школы. Он рассказывает, как у них прошёл день, что им задали на завтра. Потом некоторое время мы идём молча.И тут малой выдаёт: - Мама, хочешь я тебе расскажу лёгкий мат?Ну, думаю, началось! Понятно, это школа, там можно услышать от детей всё что угодно. Начинаю мысленно готовиться, как ему объяснить, что можно говорить, а что нельзя. Настроилась, значит, на поучительный тон: - Ну, говори... - Так вот, - вещает малый. - Представь, что у тебя есть ферзь, слон и проходная пешка...
Насколько проще была бы наша жизнь, если бы теоремы по геометрии можно было доказать фразой: "Ну видно же!".
1 сентября российские школьники писали сочинение на тему "Как я провёл лето на Керченской переправе".
Когда я учился в школе, думал: "Вот же дебилы со мной в одном классе собрались!". Потом я вырос, стал смотреть на жизнь шире и понял, что одним классом тут дело не ограничивается...
1 сентября тысячи российских школ гостеприимно открыли кошельки родителей учащихся.
В начальных классах родители спрашивают у детей: "Какую оценку получил?".В средних классах: "Много ли вам задали на дом?".В старших: "Ты сегодня в школе был?".
В ухрюпинской средней школе № 16 разразился грандиозный скандал. Оказалось, что трудовик, обэжэшник и охранник - это один и тот же человек, только на разных стадиях алкогольного опьянения.
Директриса, толкая речь на выпускном вечере, отличилась: о каждом выпускнике при вручении аттестата требовалось сказать что-то хорошее и ободряющее. Но её вдохновение довольно быстро иссякло.На сцену актового зала поднимается очередная выпускница.Директриса говорит: - Леночка Сидорова пришла в нашу школу ещё девочкой...Пауза... - Потом стала девушкой...Тут директриса зависает.Голос из зала: - Нам интересно, продолжайте!
У ребёнка в школе первое родительское собрание. Предупредили, что надо  взять с собой паспорт. По-видимому, сразу будем оформлять кредит.
Пришла дочка из школы и говорит, что велели сдать 30 рублей на Божью Матерь.Звоним учительнице:- На что велели сдать 30 рублей?- На хрестоматию.
1 сентября дочка - достаточно развитая девочка - пошла в 1-й класс лицея.Один одноклассник хочет с ней общаться, но никак не может запомнить, как ее зовут.Диалог:  - (Он) Вера !...  - (Она) Я не Вера ! Замени первую букву на Л !  - (Он, ошарашенно) Тамара ?!...
Лет уж 30 назад, когда я учился в школе, родители взяли моду поздравлять меня с 1 сентября. Ручку там подарят или пенал, а я должен был улыбаться и радоваться, что каникулы кончились. Я это дело ненавидел, но решил по малолетству, что так и надо - раз родители делают.В общем, как-то раз прохладным летним утром в понедельник, когда у папочки закончился отпуск и надо было выходить на работу, я его тоже поздравил с этим отрадным фактом, и что-то там подарил. Крем для обуви, что ли. Как в тот день, он не бил меня ни до, ни после, но с тех пор 1 сентября я никакого дерьма от них не слышал. Пошел в школу, и пошел. Чисто рабочий момент.
30 августа. Тёща дарит своему младшему внуку (моему сыну) шоколадки и дарит ему 500 рублей. «Матвей, поздравляю тебя с новым учебным годом!» А внук, сделав удивлённые глаза, говорит: «А разве с этим поздравляют???»Поздравляю всех с Днём знаний!
Из разговора школьников:- Если 1 сентября – праздник, то почему он не выходной день?
1 Сентября - всемирный День похорон лета.Возложение цветов в 9-00 во всех школах страны.Просьба не опаздывать.
Помню, как наша учительница в школе говорила:- Девочки, помните, поцелуй за «Сникерс» в третьем классе - первый шаг к проституции.
"Однажды мне в школе дали задание написать, кем я хочу быть когда вырасту.Я написал, что хочу быть счастливым.Мне учитель сказал, что я не понимаю смысла задачи.Я ему сказал, что он не понимает смысла жизни."(из мемуаров Джона Леннона)
Все мы когда-то учились в школе. Дело происходило в 10-ом классе физико-математического лицея. До черчения, естественно, никому из учеников не было дела. Но учительница по этому предмету была строгая. В конце полугодия сурово дрючила тех, кто не сдал работы.Как-то она задала что-то там начертить, ну, наши, конечно же, забыли и вспомнили только за урок до черчения. Уже поздно метаться. Но тут у самого заядлого прогульщика возникла спасительная идея. Он попросил у меня работу (а у меня всегда всё было сделано, я хорошо учился), побежал в кабинет информатики и отксерил её. По его примеру, мой чертёж человек 15 отксерило...Начинается урок, 16 гавриков сидят с тем чувством, когда ты еле-еле успел добежать до туалета. Входит учительница: - Здравствуйте! Я надеюсь, вы начертили заготовку? А теперь берите ластики, и я сейчас покажу, что необходимо стереть...
Дело происходит в Торонто. Недавно мой коллега говорит: - Сын-то мой меня, наверное, на всю округу ославил!Оказалось, дело было так. У них там в школе был, типа, урок, где каждый ученик рассказывал о стране, откуда он прибыл. Ну, очередь дошла до этого паренька. Учитель его спрашивает: - А правда, что русские водку пьют неразбавленной?На что ребёнок искренне удивляется: - А зачем её разбавлять?
Брат рассказал.Учится он в очень крутой школе- хоть и государственной, но участнице всех возможных рейтингов. Восьмой математический углубленный по самое немогу класс. Полноценно блатных ( то бишь тупых) в школе крайне мало - попросту не выдерживают нагрузки, а она запредельная, плюс олимпиады и прочие прелести жизни.Правда- есть исключения. В их классе этих исключений двое. Первый, Миша - наш соотечественник, крайне сильный в точных науках и даже победитель чего-то там районного, но при этом, как впрочем нередко бывает, отличается редкостной нелюбовью к прочим предметам. Особенно к литературе. Второй - достойный сын горных народов, который хорошо( но без высших достижений) учится, но обладает одной своеобразной особенностью - ну очень любит что-нибудь схомячить. И ещё ладно, если бы парень был жирдяем - он вполне стройный джигит, причем весьма симпатичный. Просто такая особенность пищеварения - повышенная сжигаемость калорий. Эта вроде весьма безобидная склонность периодически проявляется, хоть и крайне тихо, во время уроков, и особенно во время разных докладов, рассказов и тп. , где не нужно записывать. Оба этих кренделя держатся в школе благодаря известно чему, но, что важно - никому своим присутствием не мешают.И ещё - литературу в их школе преподает не просто учительница- педагог высшей категории, которая, несмотря на свой почтенный  возраст и крайне тихий нрав, пользуется благодаря своим знаниям и регалиям искренним уважением учеников. На её уроках всегда тихо.Хотя периодически отдельные личности пытаются над ней подшутить и вывести из себя, это не удавалось ещё никому - по крайней мере, так говорили старожилы учительской.Это собственно преамбула.А теперь амбула.Нелюбимый Мишин урок по литературе. Круглая отличница Настя читает у доски доклад о русской литературе какого-то периода. Доклад подготовлен на пять с плюсом и реально интересен. Миша, сидящий на первой парте напротив учительницы, слушает доклад из чистого уважения, но по лицу видно, как  крепко он скучает по математике.На задней парте сидит наш восточный друг, тоже внимательно слушает, но тяга к калориям побеждает, и совершенно бесшумно и не отвлекая уже привыкших одноклассников, он начинает хомячить очередную нямку.Учительница наметанным глазом видит это дело и делает  замечание на тему того, что доклад очень интересен, и его никак нельзя променять на какую-то пищу, тем более во время урока.И тут наш скучающий Миша, глядя прямо на учительницу, таким грустным и вдумчивым голосом произносит:- А там доклад не слушают- Там шашлык едят!Лицо  учительницы  резко меняется - на нем высшая степень изумления, которую за прошедшие годы видели ученики.- Миша, а ты хоть знаешь, ОТКУДА эти строки?- Конечно знаю! Это же великие строки!И тут Миша начинает с хорошо поставленной интонацией читать Галича.Когда Миша закончил, на учительнице не было лица - это была сплошная эмоция. И это был первый случай, когда она извинившись, прервала урок и вышла из класса.P.S. Если не верите - зайдите в любой маткласс любой школы города и за пару сотен баксов предложите любому ученику 8 класса СХОДУ ( без мобильного) прочитать Вам любой стих Галича. Уверен, что деньги останутся при Вас.
Рубеж восьмидесятых/девяностых. Я – школьник пятиклашка и отец пошли в близлежащий магазин. Увидев двух учительниц  из своей школы, я шепчу бате на ухо: вон смотри две самые противные учителки из нашей школы!Отец тут же меняет направление и устремляется к ним. Они улыбаются –  отец преподавал в нашем же районе в одном из учебных заведений.- А мы вот идем по магазину, а сын мне и говорит (у меня внутри все обмерло, я готов провалится на месте), что это две самые лучшие и любимые его преподавательницы. Спасибо вам за то, что вы так замечательно детей учите.- Да нет, это вам спасибо, что таких детей воспитываете….                 (с)пит
- Ну вы и мрази! Твари позорные! Десять лет моей жизни убили, падлы! - Мариванна, это ли самое лучшее пожелание для выпускников!?
Метод обучения
Физрук: - Оборзели совсем! Как на урок прийти - так без формы они! А как вечером на районе тусоваться - все в Adidas...
Школьник сдает экзамен по геометрии.- Петров, ответьте, чему равна площадь круга?Петров мнется, не знает.- Тогда скажи-ка мне, Петров, что обозначает формула Пи-Эр-Квадрат?- А, Марь Петровна, я вспомнил! Пи-Эр-Квадрат  - это площадь квадрата, а площадь круга будет Пи-Эр-Круг!
Мой 11-летний сын сегодня, немного задумавшись, сказал: - Я знаю, почему День защиты детей 1 июня - потому что 31 мая все школьники приносят домой дневники с годовыми оценками...
В школе Эвклида дети из параллельных классов никогда не пересекались.
Учителя литературы в школе заставляют детей понимать и анализировать стихи алкашей, покончивших жизнь самоубийством.
В одной районной школе учительница младших классов должна была аттестоваться на категорию. Целый месяц она к этому готовилась, сочинила не урок, а целую сказку.Итак, настал день "Д", час "Ч". Приходят две тётки из облоно, садятся за одну из задних парт.Учительница даёт установку на урок: - Дети, сегодня у нас будет очень интересный урок. Чтобы нам с вами было действительно интересно, я пригласила на урок двух обезьянок...И с этими словами она лезет под стол, чтобы достать две плюшевые игрушки.А дети, как по команде, оборачиваются на заднюю парту, посмотреть на "обезьянок".Но всё-таки аттестовалась учительница успешно...
Не родись красивой, а то в начальных классах всю голову портфелями отобьют.
Вчера был на бале медалистов в СПб. Кто не знает - это мероприятие для выпускников, закончивших школу на отлично.И вот официальная часть, на трибуну выходит зам губернатора(или кто-то подобный) и читает по бумажке речь:- Дорогие друзья, метталисты, ой, медалисты, ну и метталисты среди вас тоже, наверное есть...(читает свою речь)... А все таки среди вас метталисы есть? - несколько человек поднимают руки - А репперы, репперы есть?- руку протянул только один парень, да и то быстро убрал, забоялся:)Ну вобщем выкрутился дяденька и единственный запомнился из всего нудного выступления.
Помню, как школьный трудовик сказал нам: - Жизнь - это вам... не это.И знаете, с тех пор ни одна философская система не смогла опровергнуть эту гармоничную концепцию.
В школе я никак не мог запомнить, что значит слово leg. Все помнят, я нет. Специально для таких же, как я - это нога целиком. В отличие от foot. Отчаявшись, учительница задержала меня на минуту после урока.- Лёшь, чего ты тупишь? - спросила она - слово-то это русское. Общее у нас с англичанами. С тех ещё времен, когда наши языки разделились. Вот как ты думаешь, были ли у наших предков в момент этого разделения ноги?- Конечно, были! - догадался я - иначе как бы они разошлись?- А нужны им были эти ноги?- Ещё бы! - ответил я и подумал - училка совсем с ума сбрендила- Значит, это слово одно из самых главных, в обоих языках какие-то остатки остались. Даже через три тысячи лет. Вот чем люди лягаются?- Всей ногой! - радостно сказал я и забрезжил - а еще есть слово ляжка! И лягушка! Она же всеми ногами прыгает!- Ну вот и запомни: leg - лягушка лягается ляжками. Запомнил? Иди!Иду, Мария Дмитриевна. Уже лет сорок с тех пор иду. Весь мир обошел и объездил благодаря английскому языку, который Вы вложили тогда в мою неразумную голову подобным же образом. Именно - образом, а не зубрёжкой.
В четвёртом классе прошла олимпиада по естествознанию в форме викторины. Один из вопросов был просто гениален: "Вырос ёжик в восемь раз, получился - ******. Вставьте ответ вместо звёздочек". Все дети ответили неправильно, но в рифму. А правильный ответ, окaзывается,- "дикобраз"
Учительница немецкого языка так выразительно кричала на своего ученика, что он начал получать удовольствие.
Нашёл старый школьный отцовский дневник, в нём запись: "На уроке биологии с криками: "Лети, птичка - ты свободна!" выкинул чучело дятла в окно".Ну, теперь понятно, в кого я уродился...
Старшая дочь - в школьном лагере. Экскурсии, беседы с "интересными людьми", уборка территории с кабинетами и прочая муть. Скука беспросветная. Но моя отличилась, научил на свою голову.После того как вымели двор, всех повели в столовку. Кормят, в принципе, нормально, но в тот раз подали перловку. Разумеется, все были просто в "восторге". Училка, видя, что процесс не идёт, пыталась их подзуживать, и вышел примерно такой разговор:- Не нравится каша? А чего бы вы хотели, чипсов и колы?- ДА!!!- А знаете, можем провести эксперимент: возьмём крысу в клетке и месяц будем кормить её одними чипсами...Моя поднимает руку:- Марьиванна, а можно, ещё параллельно будем вас месяц кормить одной только перловкой?Гогот, взбешённая училка, звонок родителю (мне).
- Пап, тебя вызывают к директору школы. Я написал на парте нехорошее слово из трёх букв.- Сорванец, опять «х#й» написал?- Нет, намного хуже. «ЕГЭ».
- А мне мама всегда покупает беляш за пятёрку!- Судя по фигуре, ты - круглая отличница!
- Пап, а ты в школе хорошо учился?- Конечно!- А в армии служил?- Служил.- А тебя призвали сразу после школы?- Если бы... Прямо с урока природоведения забрали, гады!
Решаем с ребёнком задачу:"В первый день съели 5 стаканов клубники, во второй день - на 2 стакана меньше, а на третий день - сколько в первый и во второй вместе.Сколько всего клубники съели за три дня?".Сидит, решает, ворчит... - Чего, - говорю, - ворчишь? - Да сожрали бы сразу всю, чем её на три дня растягивать!..
- Ты где? - В аду. - Выйдешь из школы, перезвони.
К 9 мая была встреча с «детьми войны» — теми, кто был ребёнком в то время.Запомнились 2 рассказа.1) Детей, учивших в школе немецкий язык, водили на встречи с пленными немцами ради языковой практики. Каждому ребёнку давали своего немца, и они целый урок разговаривали по-немецки о том, о сём.2) В голодное послевоенное время дети ходили в лес разорять сорочьи гнёзда и приносили сорочьи яйца целыми шапками. А ещё любили глотать эти сорочьи яйца сырыми и целиком (не разбивая скорлупы).
Абсолютно реальная история, рассказанная моей школьной учительницей по биологии. О том, как та привела дочку в первый класс.Дочь приходит первого сентября вся радостная и счастливая, ей всё нравится, вокруг все такие дружелюбные и весёлые...Второго сентября энтузиазм заметно поугас.Третьего сентября ребёнок после школы спрашивает: "Мама, а долго мне туда ещё ходить?"
- Папа, ты когда-нибудь влюблялся в учительницу в школе?- Сынок, ты как раз сейчас мне об этом напомнил. Естественно!- И что из этого получилось?- Да ничего... Об этом узнала твоя мама и перевела тебя в другую школу.
- Ма-ам! Завтра родительское собрание! Пойдёшь? - Нет! - Почему? - Знаю я эти родительские собрания! Мы лучше с тобой на эти деньги в Таиланд съездим!
Так хочется прийти к этому министру образования, кинуть ему все эти ГИА и ЕГЭ на стол и сказать: - На, сука, решай!
Шёл из школы. Вижу знакомую машину - сидит физрук весь красный и с каким-то странным волнением. Ладно. Хотел пройти мимо, но он меня заметил, и мне пришлось поздороваться. Пошёл дальше. Но дёрнуло же меня обернуться и снова на него посмотреть... Вдруг, неожиданно, из машины высовывается голова нашей географички с растрёпанными волосами... Моя жизнь никогда не станет прежней...
Физруку Сидорову так понравился секс со школьной поварихой, что он попросил добавки.
Чтобы каждый год не сдавать деньги на линолеум, родительский комитет 5-го "А" принял решение заасфальтировать класс.
Косоглазая учительница во время контрольной держит в напряжении весь класс.
В начальной школе учительница на природоведении спросила наш класс: "Какой процесс начинается у животных весной?" Класс задумался, а я решила поумничать. Дело в том, что у нас жил кот и я прекрасно знала, что именно с ним происходит весной. В общем, я подняла руку и ответила: "Весеннее томление". Учительница спросила меня: "А это как?" Ну я и уточнила: "Это когда кот весной начинает очень хотеть к кошке. У нас даже один раз в подвал сбежал". Только потом я узнала, что правильный ответ был "линька".
Моня Рабинович, длительное время изучавший немецкий язык по папиным DVD-дискам, экзамен с первого раза сдать не сумел, но свою молодую учительницу Розу Марковну таки уверенно уболтал...
Живу в Стокгольме, сын в восьмом классе. Вчера получаю мыло от директора его школы.- Уважаемые родители! Полюбуйтесь на рисунок вашего ребенка. Немедленно примите меры. Школа - не место для выражения своих политических взглядов.Далее приложением поясной портрет мужика со свастикой, из головы торчит топор.Отвечаю.- Дорогой директор. Спасибо вам огромное за заботу о нашем сыне. Нам известно, что школа должна оставаться нейтральной в политическом и религиозном направлениях. Поскольку оба моих деда были настоящими героями в борьбе с фашизмом на полях Второй мировой войны, а обе бабушки - героями тыла, то данный рисунок не является агитацией политических взглядов, а иллюстрирует семейные традиции. (Типа, как мои предки провели пять лет молодости). Еще раз спасибо за заботу.Целуем и обнимаем,Родители.Утрись, сука.
Физрук на занятии командует: - На первый-второй, б***ь, рассчитайсь! - Первый! - Второй! - Б***ь!
В этом году Министерство образования РФ ввело обязательную школьную форму.Для девочек - чёрное платьице с фартуком. Ну а мы с родителями отдыхали на море. Когда вернулись домой - все платьица в магазинах уже разобрали.И теперь я хожу в школьной форме из секс-шопа.
Моя учительница английского говорила, что у меня ужасное произношение. Особенно отвратительны были «гэ» и «шо».
Прихожу я как-то в школу, которую давно уже закончила, захожу к учительнице литературы.И она поведала мне следующую историю, буквально недавнюю (далее с её слов):Мы с девятым классом проходим сейчас "Горе от ума". И вот я веду урок и думаю: о чём бы их таком спросить, чтобы хоть тройку поставить - потому что лица ну не отмечены печатью мудрости! Придумала, спрашиваю:- Дети! Почему Софья предпочла Молчалина Чацкому?Дети свесили головки набок и задумались. И вдруг на первой парте Ванечка, ангелочек такой кудрявый, руку поднимает:- Я знаю!- Ну скажи!- Потому что Молчалин гладил Софью по лицу, а Чацкий не додумался!Я подбираю с полу челюсть и интересуюсь:- Милый, где ты это взял?- В тексте.И приводит цитату, кто угадает, какую?"И моську вовремя погладить".Я его спрашиваю:- Милый, а что такое "моська"?А он мне отвечает:- А мне мама так часто говорит - "иди моську умой, грязный".
Бабушка спросила у внука (первоклассника), что было в школе, сказав, чтобы слова «не знаю», «не помню», «забыл» не говорил (он их произносит, когда не в настроении что-либо рассказывать). Чуть подумав, ответил так:- Моя мысль заблудилась где-то в голове.С расспросами пришлось повременить.
Сижу смотрю хоккей, в соседней комнате дочка делает уроки, в аккурат математикой занялась. Тишина и покой. Приучил я её сперва делать черновик, а после моей проверки переписывать в тетрадь. Приносит она лист с примерами, просматриваю, это верно, это тоже, это да, и это правильно решила... Тут взгляд цепляет первый пример .Он приблизительно такой 80:10-60:6, по сути всё просто, понимаю что в ответе будет -2, но дело в том что дочка учится во втором классе и, разумеется, отрицательные числа они не проходят. Зову жену, ну мало ли, я глюки поймал, она подтверждает, что да, ответ -2. Понимая, что данная задача не имеет решения для мелкой, звоним учительнице с вопросом КАК это решить. И получаем великолепный ответ:"Да там надо "Вычитаемое поменять с Уменьшаемым" и будет то что нужно".Чёрт, а ведь дети так и сделают же, и фиг их потом нормально научишь...Господа и Дамы составители учебников и решебников, вы хотя бы САМИ прорешайте все задания, или отдайте студентам, как это было раньше.
Жена - учитель математики. Приехал я забирать её с работы, думаю дай зайду в класс и потороплю ее (преподавал в том же учебном заведении). Захожу и вижу картину как она тщетно пытается из ученицы (к слову 9 класс) вытянуть ответ на вопрос: "Сколько будет 2 разделить на 4". Слушая это пару минут, не выдержал и грубым голосом сказал: 2 литра на четверых - сколько каждому? По 0.5 не задумываясь отвечает ученица. Занавес.
К "фефектам фикции".Учился я в школе в 7 классе, и была у нас преподавательница физики с таким же дефектом - звуков "с", "ш", "з" и многих других для нее не существовало. А вот память была хорошая, и молодость бурная. Поэтому пока пишем контрольную, она вспоминает преданья старины глубокой, дела давно минувших дней.И вот в очередной день - ее очередная история. "Кофда я уфилафь ф инфтитуте, у меня было много друфей. Половина из них была фификами, а дфугая половина - фификами. Они чафто врафдовали мефду фобой". И угораздило же нас спросить, кто победил - фифики фификов или фифики фификов...
На уроке рисования школьникам задали изобразить порыв ветра.Мой сын получил оценку "отлично", но его работу выставлять не стали, поскольку на ней был изображён стоящий у стены мужчина (вид со спины), у которого спереди, начиная с уровня гениталий, вбок отлетала струя.
Когда делаешь с ребёнком уроки, постоянно закрадывается мысль: "А я вообще училась?".
На уроке географии пятиклассник Коля Сидоров нашёл Гондурас и кличку до одиннадцатого класса.
Урок обществознания в школе.Учитель пытается замотивировать старшие классы на учёбу: - "Знаете, у будущего американского президента Авраама Линкольна была очень сварливая жена и когда она его доставала, а это происходило очень часто, он уходил в библиотеку и там занимался самообразованием. В своих мемуарах он отметил, что это помогло ему стать президентом!"Приглушённый шёпот с галёрки: - "Просто у него гаража не было, а так бы он спился".
В деревне Гадюкино, где не принимался ни один из федеральных телеканалов, дети так и не смогли написать сочинение на тему "Внешние и внутренние враги России".
В общем-то, это классика жанра.Дочь учится в «крутой» государственной гимназии. Задали сделать презентацию по английскому.Репетитор у нас из Мориса-Тереза. Дите в 11 лет делает с ней задания уровня 1 курса студента филфака. Мы с мужем и сами преподаем в приличном ВУЗе, было время – преподавали на английском. Таким образом, усилиями троих профессиональных преподавателей был подготовлен, по нашему взаимному убеждению, шедевр.4 раза этот шедевр был переделан по требованию учительницы английского языка. На пятом разе мы все выдохлись и спросили учительницу еще раз, что ее конкретно не устраивает. Получили следующий поток сознания:  «….в презентации было достаточное количество грамматических ошибок… мои замечания не были учтены…. и что касается успеваемости,…занимается хорошо, но по сравнению с первым триместром, девочка стала менее эффективно работать….Есть проблемы в грамматике, письменной и устной речи. Как мне кажется, ей трудно справляться с нагрузкой».Как выразилась репетитор по испанскому: «тяжело дитю пересаживаться с реактивного истребителя на кукурузник».В айпэде и смартфоне ребенок давно разбирается лучше меня, все необходимое быстро находит в интернете, но по информатике регулярно «ловит» пары.По истории совершенно не воспринимает преподавателя, который играет в «музыкальной» группе «….(не будем говорить, какие) идиоты»…типа, сам себя идиотом назвал, чего его слушать…но тут она, конечно, не права…Про географию…с детства много путешествовала, любимые каналы по ТВ - Animal Planet, Discovery и Моя планета. Но…она понять не может, ПОЧЕМУ в учебнике географии ТРИ параграфа отведено на меридианы, параллели и отдельно (!!!) параграф на градусную сетку.Получив пять пар по математике, мы имели «удовольствие» пообщаться с двумя «репетиторами», которые с радостью заявили нам, что: «Деньги портят, ребенку грозят наркотики, а нам - развод». Однако очаровательная студентка с еврейской фамилией сумела за два занятия заинтересовать ребенка математикой….Кульминацией наших отношений со школой стало высказывание учительницы по математике: «Странно, что в школу ходит папа, а не мама. Мы тут больше привыкли с мамами общаться, а тут папа…ПРИХОДИТСЯ ДУМАТЬ, ЧТО ГОВОРИШЬ».В заключение напишу только, что если бы меня в свое время оценивали так же, как и мою дочь, не было бы ни красного диплома, ни аспирантуры, ни соросовской стипендии. Бедные дети…P.S. ни один учитель, с которым переписывается мой муж по поводу ребенка, не пишет по-русски грамотно…
Мальчик Петя ударил молотком по пальцам трудовика и получил пять. По крайней мере, ему так послышалось.
В школе идёт урок труда у девочек 5–го класса. Учительница начинает: — Сегодня у нас непростая тема: «Выворачивание канта наизнанку». Тут одна из учениц тянет руку. — Ну что такое, Сидорова? Опять у тебя какой–то вопрос? — Да, Мариванна. Это что же такое получается: нравственный закон над головой, а звёздное небо внутри нас?
Утро, 10:00. Сплю. Раздаётся телефонный звонок. Далее диалог: - (сонным голосом) Алло!.. - Почему ты не в школе?! - Какой, нахер, школе?! - Как ты со мной разговариваешь, мерзавец?! Я - Тамара Фёдоровна! - Е*итесь вы паровозом со своей школой, Тамара Фёдоровна! Я туда не хожу! - Ах ты, подонок! Я вот сейчас твоей матери на работу позвоню! - Не хочу вас расстраивать, но моей маме глубоко насрать, что я уже не хожу в школу. Более того, такую истеричку, как вы, она пошлёт в жопу безо всяких разговоров! - Ну, всё! (шипя) Ты доигрался! Готовься!Длинные гудки!Кто-то из прогульщиков сегодня получит конкретных шиздов, я думаю...
Физрук хотел потанцевать на школьной дискотеке, но, как ни старался, всё равно у него получались только приседания и отжимания.
Листаю школьный дневник дочери, морщусь, вздыхаю...Дочка участливо спрашивает: - Как ты думаешь, папа, во всём виновата улица или дурная наследственность?
После шампанского, выпитого с трудовиком, в голове у учительницы физики бродили совершенно фривольные мысли. Ей казалось, что Ньютон со своими законами был неправ, хотя ее ухажер рассчитывал совсем на другой эффект.
Из школьного букваря:Шарами, Шура, пошурши -Шары у Шуры хороши!________________________В СССР секса не было, но намекали, как могли...
Дочь моя - человек глубоко несчастный, с тяжёлой, как она считает, судьбой. Прежде всего, она вынуждена ходить в школу. Уже второй год, и становится очевидно, что это только начало. Во-вторых, там ещё и задают на дом, да не просто задают, а действительно очень много и по всем предметам. В-третьих, и это особенно тяжело, младший её брат в школу не ходит - самым вопиющим и наглым образом он каким-то образом заполучил право весь гонять машинки в детском саду, и когда бедная моя Лена приходит домой, да еще и после хореографии, часов в семь вечера, обстановка в доме приобретает мучительный, а иногда и кровавый оттенок. "Почему ему можно весь вечер играть, вообще всё можно, а я должна делать уроки? Это несправедливо!!" И много слёз. И тетрадки, втоптанные в пол. Драма, короче. Конечно, не всегда всё так плохо, но иногда, увы, именно так. А задают действительно много. Особенно задалбывает (и меня тоже) предмет под названием "окружающий мир". Если заданные на дом русский или там математика как-то более компактно и по делу, что ли, выглядят, то дурацкая "окружайка" не столько сложна, сколько объёмна и отнимает все силы, а уж времени так просто вагон.. Какое там чтение перед сном, какие мультфильмы... Прочитай столько-то страниц, да ответь письменно на вопросы на трёх страницах, да нарисуй свою семью, да наклей фотографию бабушки троюродной, да обведи картинку где девочка правильно поливает фикус и объясни почему.. и т.д. Хотела бы я в глаза составителю рабочей тетради посмотреть.. И вот едем мы как-то с хореографии. С тяжёлой такой, с репетицией в народных венгерских костюмах. Темно уже. Голодно. Надо дотерпеть еще три остановки, а потом думаете радужные какие-то перспективы? Нет - быстро ужинать и срочно доделывать уроки, и главное - "окружайку". Дочь решает быть совсем несчастной, перечисляет, что именно у неё плохо и почему жизнь так невыносима. Очень много красочных и убедительных деталей. Вспоминает в точности (вот память-то у детей) какие именно 15 заданий по окружайке нужно сделать и почему это ужасно, невыполнимо и несправедливо. Аж слёзы. Я сочувствую, и конечно постараюсь помочь, но всё-таки нытьё и хронический бесполезный пессимизм не одобряю, ни к чему он хорошему не ведёт, о чём ей известно. Так что реагирую спокойно, вернее уже (с двадцатой минуты) почти никак. Сердобольная пожилая женщина, видя что сердце моё чёрство, а дитя плачет, спрашивает это самое дитя, что же такое случилось. И Лена, прелестная, залитая слезами девочка с бантиком на голове, поднимает свои голубые глаза и громко, чётко, с потрясающей силы чувством честно отвечает: ГОСПОДИ, КАК ЖЕ Я НЕНАВИЖУ ОКРУЖАЮЩИЙ МИР!
Запись в школьном дневнике Вовочки красными чернилами: "Нет дневника!".Родитель, сломай себе мозг.
"Сильно пожилая... Ей уже лет 40 наверное..."Когда я 1 сентября вернулся домой после своего первого похода в школу, мама спросила меня про учительницу, не слишком ли старая? На что получила ответ: "Неее. Не сильно. Просто пожилая. Как ты."На тот момент ей не было даже 25.
- Не одним хлебом единым! - сказал повар школьной столовой и добавил в котлеты немного говяжьего фарша...
Оно ему надо?
Внучка писателя Валентина Катаева рассказывала, как её подружке в школе задали написать сочинение о том, что именно Катаев вложил в образ Вани из повести "Сын полка". Подружка пришла к Катаевым в гости и спросила об этом самого писателя, взяв его слова за основу своей работы. В итоге за сочинение она получила тройку с минусом с комментарием, что Катаев думал совсем о другом.
СИЖУ СПОКОЙНО НА ПЕДСОВЕТЕ..., спрятался за спинами учителей, проверяю мини-диктанты по биологии, работы "слабые", и, вдруг - "перл". Одна из учениц - не самых лучших, отожгла (далее с сохранением авторского стиля, пунктуации и орфографии)Вопрос 1. Каркодил - он как яшперица, только большая. У нево есть чехуя. Каркодил свои яйца зарывает в писок, потомушто если он спит ими на ружу, они портются.Вопрос 2. Лисы ходют па адиночке, и лишь иногда парами, когда им нужно заесть молодого тюленя заползшего в лес.Дикий хохот, педсовет,практически ,сорван, еле-еле успокаиваю развеселившихся учителей. Вдруг, в относительной тишине раздается вопрос учителя английского языка: "Я не понял, а зачем тюлень в лес заполз?" - на этом педсовет закончился.
Шум, доносящийся и соседнего класса, мешает учителю вести урок. В конце концов он не выдерживает, заходит туда, хватает за ухо главного крикуна и уводит его в свою классную комнату. По соседству сразу становится тихо.Через некоторое время, однако, раздаётся робкий стук в дверь.Входит ученик из соседнего класса и говорит: - Дмитрий Алексеевич! Вы не могли бы вернуть нам нашего нового преподавателя физики?
Диалог старшеклассников:Он: Мне за сочинение "Как я провёл лето" поставили 5+Она: А мне 18+
На уроке информатики ученики обычно информированнее учителя.
Дневник
Сочинение десятиклассника Сидорова из Южного Бутово на тему "Как я провёл лето" помогло местным оперативникам раскрыть четыре глухаря.
У тебя высшее образование? Или даже два? Сделай уроки с ребенком по новым учебникам и ты поймешь, что там, где ты учился, твой ребенок может преподавать.
- Опять вместо урока зоологии ты, Крылов, рассказываешь нам какие-то басни!..
В школе я был примерным мальчиком. Меня всегда ставили в пример: "Не делай так, как он!"
- Блин, я эту физику абсолютно не понимаю! - Вообще-то это химия...
Я отдал школе 10 лет жизни, а она научила меня всего трем вещам: песать и счетать.
Школа - это как туалет: хожу туда, потому что надо.
- Какие храбрые поступки вы совершали в своей жизни? - Однажды на алгебре я руку поднял.
Чтобы наглядно доказать, что его предмет в будущем пригодится, учитель геометрии порезал колбасу транспортиром.
- Вовочка, какой предмет тебе нравится в школе? - Хм-м... Мобильник у физика - зашибись!
Друг рассказал:В конце 90-х он учился в очень крутой  школе. 10 класс. Контингент - дети политиков, бизнесменов и пр. Простых детей нет в принципе. Каждый старается показать что он круче всех и все остальные по сравнению с ним - пустое место. Одежда, ручки, прически и пр. набор понтов - у каждого. Кроме мальчика Дениса. Он единственный из 12 человек в классе содержался родителями в "черном теле" - простая одежда, простой портфель и никаких понтов.И с утра укладку волос тоже никто не делает. И главное - Денис единственный ходит в школу сам - его не привозят с водителем. У Дениса нет звучной фамилии и его родители не приходят на родительские собрания.В общем, Денису училось нелегко. И это мягко скажем. Но Денис был молчаливым и замкнутым парнем, а беспредела в школе не допускали. Посему его никто не бил, а просто стебали и не общались.В те годы был дан приказ проверить прописку всех школьников. Занимались этим рядовые милиционеры.В их школе это была женщина - сержант, работавшая в милиции явно не по собственной инициативе, а по причине под названием "жизнь приперла". Шел 99-й год, разгар кризиса и для многих это был способ остаться на плаву.От общения с вышеобозначенным контингентом школьников у неё на лице нарисовалось не просто неприязнь, а просто натуральное чувство социальной несправедливости.Проверив документы у всего класса, она остановил свой взгляд на Денисе. Напряженное лицо несколько расслабилось, и она взяла его паспорт. Быстро пролистав до нужной страницы, она внимательно посмотрела на прописку. Почему-то её взгляд завис, хотя операция обычно занимала не более 2-3 секунд. Затем внимательно посмотрела на первую страницу паспорта, затем на Дениса. Затем снова открыла прописку, и посмотрев на Дениса, спросила:"Ты живешь по адресу Новоникольский переулок, 15?"  "Да", - удивленно и даже испуганно ответил Денис.  "А почему в паспортном столе номер квартиры не указали?" - грозно спросила женщина-милиционер. С соседних рядов, наблюдавших за процессом, сразу зазвучали шутки про проживание в подъезде, бомжей и пр."Так там нет квартир" - ответил Денис."Как это нет квартир?!""Ну так, нет квартир. Это наш дом" - спокойно ответил Денис."В смысле ваш дом? Это же адрес внутри Садового кольца! Что ты мне голову морочишь?!""Папа купил этот особняк с государственного аукциона. Мы всей семьей там прописаны. Это теперь наш дом."Женщина-милиционер молча отдала Денису паспорт и быстро вышла из класса. Вид у неё был дикий, а лицо было переполнено социальной ненавистью.С тех пор над Денисом больше не смеялись -  мерседесы и версаче  рядом с частным особняком в двух шагах от Кремля смотрелись как-то убого и серо.
Сын-первоклассник - мальчик добрый, и у него замечательная улыбка. Учится в школе, где и его сестрёнка-четвероклассница. В начале учебного года спрашиваю у неё:- Братика видела?- Видела, как строился их класс на физкультуру. Они стояли в белых футболках и тёмных штанах – все одинаковые.- И как узнала?- Только у него одного -  улыбка до ушей.
Забираем с другом его сына из школы. Ожидая в вестибюле окончания уроков, стали невольными свидетелями сцены, как директор школы отчитывал охранника: - Вы ведёте себя как последний идиот! Почему вы впустили этого мужчину?! Он же в стельку пьян! От него же перегаром за версту разит!Охранник оправдывается: - Во-первых, он предъявил паспорт, уверенно расписался в журнале посещений. Сказал, что идёт к директору, чётко назвав ваше имя-отчество. Во-вторых, я давно вам говорил, что сквозняк от двери дует мне в спину. Следовательно, запах перегара я почувствовать не мог. А в-третьих, вдруг это ваш давний собутыльник? А мне потом крайним быть?!..
Юбилейную встречу одноклассников было решено организовать на океанской яхте двоечника Сидорова.
Объявление в школе:"С 13.01.14 стоимость бесплатного питания станет 45 рублей".Это Россия, сынок...
Трудовик после бутылки водки автоматически превращается в учителя пения.После второй он может преподавать философию...
Мама у Кеши - гуманитарий. Из математики помнит 2+2, остальное калькулятором. На её беду, в школе завёлся молодой энергичный учитель. Бомбардирует родителей электронными рассылками. Вот одна из них, клянусь Лапласом, что не переменил ни слова:"Дорогие родители! Убедительная просьба по квадратичным функциям не рассказывать детям, что такое дискриминант и вершина параболы. Мы решаем квадратные уравнения другим способом. Построение квадратичной функции мы делали только для a=1 и сдвигами, поэтому общей теории тоже не надо.Кстати, сегодня к уроку были готовы только 2 школьника (Илья и Нина). Остальные домашнее задание не сделали. По моему ощущению, большая часть детей просто даже не начинала  делать дз. Огромная просьба повлиять на школьников, чтобы к зачету они пришли более подготовленными".Это 7 класс :( )
- Сколько твоему сыну?- Пять лет.- Пора к школе готовиться…- Уже.- Читаете, пишете?- Да нет, в секцию карате отдали.
Дух времени.Итак,  на дворе - 95-й год, место действия - частная платная московская гимназия (в те годы это было ещё некоторым новшеством). Я - простой шестиклассник из семьи мелкого бизнесмена, зарабатывающего сопоставимо с рядовым гаишником или низшим менеджером крупной компании, а вкалывающим на уровне врача неотложки, искренне верящего в святость клятвы Гиппократа. В общем, практически самый обычный школьник.Сама гимназия благодаря усилиям своего собственника и в отличие от других расплодившихся в эти годы заведений для детей "новых русских", держала высокую марку по качеству образования, строго контролируя уровень знаний приходивших учеников.В числе разных новомодных предметов у наш шла экономика. Причем преподавала её женщина имевшая пусть не очень серьезный, но все же реальный опыт ведения бизнеса в современной России, а не просто прочитавшая пару книжек.  Она рассказывала нам "детским" языком о том, как работает фирма, как она взаимодействует с государством, с другими фирмами. Мы слушали, учили, писали проверочные и контрольные.И вот, наконец, на предпоследнем занятии нам дают апогей всего года обучения - итоговую контрольную работы. Заключалась она в задании сделать самый настоящий бизнес-план самого настоящего бизнеса. Разумеется, исходя их наших "знаний" этого самого бизнеса.Напоминаю, 6-й класс, 1995 год. Мобильных и прочих подсказок у школьников нет в помине, работа пишется "по честному".В общем, все написали. Я тоже. Очень-очень любил экономику. Хотя и не всегда получал за неё отлично - учиться было реально тяжело, так как чем ниже оценки, тем больше родители платили за обучение.На последнем занятии учительница разбирала работы, зачитав наиболее интересные и похвалив их авторов. Но вот работы разобраны, ученики расслабились, и вдруг..."Дорогие ребята! Среди всех этих работ есть одна, которая произвела на меня особенно сильное впечатление. Это единственная работа в своем роде. Дело в том, что этот ученик учел в ней то, чего не учел ни один не только из вас -  это не учел НИКТО вобще из всех классов, у которых я преподаю - из 120 человек.Это единственный мальчик, который подумал не только о себе, но и о  своей стране.Я показала эту работу нашему директору и он лично разрешил мне поставить этому ученику "шесть" в журнал, и даже сам расписался.Это единственный ученик, который при расчете своего бизнес-плана не забыл посчитать НАЛОГИ.Это была моя работа. Просто отец всегда, с детства  учил меня делиться, и я всегда помнил об этом.
Папа школьников:- Был я сегодня в школе старшенького... Теперь я ТОЧНО знаю, зачем нужна школьная форма. Школьная форма нужна для того, чтобы отличать старшеклассниц от учительниц.
В 1995 году я пошел в 6-й класс частной гимназии. Учебное заведение было детищем кого-то из тогдашних «новых», вложившим часть своей широкой души в организацию крайне качественного по тем годам учебного процесса.  Отличительной особенностью этой гимназии было то, что там была дифференцированная система оплаты обучения в зависимости от успеваемости. А так же крайне эффективная система борьбы с взятками - я ни разу не слышал, что бы кто-то из учителей брал деньги. А директору, бывшему совладельцем, это было просто неинтересно.  Так вот, ученики, учившиеся на все «отлично», платили в квартал сумму около 50 долларов – даже по тем временам для Москвы эту сумму могла легко  потянуть практически любая семья с 2 работающими на более–менее сносной работе родителями.  Те, у кого было до 2 четверок, платили уже 100 долларов. 3  «четверки» - 150 долларов.  Вся школа собственно держалась на «троешниках», родители которых платили за обучение суммы в тысячи долларов в квартал, и  ещё на одном парне. О нем нужно рассказать отдельно. Я ушел из этой школы в 1998, но много общался со своими одноклассниками. И никто так и не смог мне объяснить, что это за парень и откуда он такой взялся. Дело в том, что ни папа, ни мама этого «чуда» не производили впечатления более – менее состоявшихся в «новой жизни» людей. Сам же он явно страдал недетскими отклонениями. Не говоря о том, что это чудо ходило в отличие от всех учеников в спортивных штанах и майке ( но при этом вид имело не бандитский, по тогдашней моде, а скорее деревенско-спортивный, до того вид его был смешон), так ещё наш дорогой шестиклассник систематически поливал одноклассников отборным матом, дрался ногами по малейшему поводу и донимал окружающих без него. Но главным достижением был забег за физруком со спущенными штанами и криками о  предстоящих развратных действиях по отношению к оному.Когда  же делегация родителей пришла к директору просить отчислить нашего героя,  тот, потупив взор, попросил подождать, пока они найдут ему замену, ибо его семья неким немыслимым образом обеспечивало почти треть  бюджета школы, и отчисление  парня увеличивало финансовую нагрузку на семьи лучших учеников в разы.
Я учился в восьмом, когда в школе организовали кинокружок. Для провинциального городка с населением десять тысяч это было круто. Как звали руководителя я честно говоря уже не помню. Вроде Дмитрий Михайлович. Неважно. Промеж себя мы его называли "Этодело". "Это дело" было его любимой присказкой. "Это дело мы вставляем вот сюда, а это дело просовываем вон туда". У него была довольно своеобразная манера обучения. Всё что он показывал, он будто сам делал в первый раз. "Так. Поглядим, как это дело тут крепится. Володя, посмотри. Вроде правильно, да?" Этодело был "химик". Не химик в смысле учёный, а "химик" в смысле человек, которому самый гуманный в мире суд заменил срок пребывания в колонии исправительными работами на стройках народного хозяйства. То есть "химией". Как он попал в школу? Вроде у кого-то из учителей муж служил в спецкомендатуре, где Этодело был на хорошем счету. Водку не пил, осуждён был по какой-то хозяйственной статье, и на досуге увлекался любительской киносъёмкой. А что делать? Где ещё брать кадры, если треть городка сидит, треть готовится сесть, а треть охраняет одних от других? У нас в старших классах, к слову, производственное обучение вёл прораб с зоны. И он неоднократно заявлял, что с зеками работать намного проще и спокойней, чем с десятиклассниками.Поначалу от желающих взять в руки кинокамеру и последовать непростым путём красноармейца Некрасова отбою не было. В кружок записалось человек сто. И немудрено. Во времена, когда "Советский Экран" выходил двухмилионным тиражом, и на почитать его в библиотеке стояла очередь, приставка "кино" имела магическое свойство. Директрисса предложила установить вступительный ценз на основании поведения и успеваемости. Но Этодело категорически возразил.- Записывать будем всех желающих.- Как же вы справитесь?!- Не волнуйтесь, я справлюсь. - коротко ответил тот.Он был не так прост, как казался, этот мужичек.Уже после первого занятия количество участников кружка сократилось втрое. Скучные лекции по физике, оптике, и химии, схемы и формулы на доске, непонятные термины в тетради, всего этого слава богу хватало и на уроках. К третьему занятию осталось человек двадцать. Я высидел просто потому, что увлекался фотографией, и мне было интересно. На пятое занятие пришло двенадцать человек. Этодело обвел нас взглядом, пересчитал, отложил в сторону мел, и сказал:- Ну вот теперь нормально. Можно, это дело, и начинать.А уже через месяц человек с кинокамерой стал непременным атрибутом всех школьных мероприятий. Наши фильмы из школьной жизни пользовались бешеной популярностью и собирали аншлаги. Этодело был хорошим руководителем. Как-то он умел ненавязчиво так организовать процесс, что каждому находилось занятие по душе, и никто не сидел без дела. То, что он не был профессиональным преподавателем и педагогом, добавляло нотку доверительности в наши отношения. Короче, нормальный был мужик.А закончилось всё довольно неожиданно и печально. Приближался новый год. В последний день перед каникулами учителя как обычно, распустив учеников и закрыв школу изнутри, устроили вечеринку. И хотя Этодело не был членом педагогического коллектива, его пригласили. "В обнимочку с обшарпанной гармошкой". Кому-то же пришла в голову эта безумная затея - запечатлеть сие мероприятие на киноплёнку. Которая потом долго ещё пылилась в лаборатории в коробке с надписью "Новый год". После каникул про неё никто и не вспомнил.Спустя какое-то время, уже ближе к весне, мы наконец закончили монтировать фильм на тему новогодних школьных утреников и огоньков. Определили время премьерного показа, сделали анонс. В зале было не протолкнуться, сидели на головах. Под нетерпеливый гул публики погасили свет, и начали кинопоказ. Кто перепутал плёнки, так и осталось тайной. Наверное в суматохе кто-то схватил не ту коробку. Новый год и новый год. Когда на экране пьяненькие учителя под беззвучную музыку стали непедагогично дёргаться и гримасничать, публика взвыла. Публика неистовствовала. Оператора, который попытался прервать несанкционированный кинопоказ, оттащили от аппарата. Коллапс наступил на эпизоде, где пьяный физрук с пьяным завучем прыгали наперегонки вокруг ёлки в мешках.Конечно, разразился скандал. Нашу самую громкую премьеру объявили грязной провокацией. Все плёнки изъяли, лабораторию опечатали. И кружок прекратил своё недолгое существование. Только физрук за нас и вступился. Он сказал на педсовете, посвященному этому происшествию.- Да ладно вам! Нормальное кино. Скажите ещё спасибо, что звука не было!
Перегар трудовика Сидорова каким-то непостижимым образом приходит в школу на 5 минут раньше, чем сам трудовик.
Школа и отель
СЛУЧАЙ В ШКОЛЕПриходит учительница на работу, взгляд потухший, с утра пишет заявление об увольнении. Все её коллеги в шоке! Директор вызывает её к себе в кабинет и начинает допытываться, мол, что случилось, вы один из лучших преподавателей нашей школы и т.д. и т.п. Учительница не колется, дескать, ухожу и всё тут!Раскололи её только ближе к обеду.Вот её рассказ: - С утра захожу в трамвай, народу, как всегда, полно. Я глаза поднимаю и говорю: "Здравствуйте, садитесь!".
Запись в школьном дневнике: "Кормите ребёнка лучше! Жуёт цветы в кабинетах!".
А я в школе на матаматику все силы отдаю. Ведь кто его знает, какие формулы расчёта пенсии изобретут, когда вырасту.
А ведь согласитесь: в 1-4 классе мы садимся с теми, кто нравится; в 5-8 — с тем, у кого можно списать; и в 9-11 — с тем, с кем можно поржать.
Мама ребёнка, работающая психиатром, на родительском собрании в школе не дала сказать ни одного слова классному руководителю.
Судя по нынешним учебникам, обязательная проверка на наркотики нужна не в школах, а в Министерстве образования.
По поводу образования. Пришел вчера ребенок из школы с заданием - написать сочинение по плану по картине "Оттепель" Васильева. Первый пункт плана - какое время года изображено на картине. Ребенок упирается, что поздняя осень. Аргумент - так учительница сказала (весьма преклонных лет дама). Пытаемся доказать, что осенью оттепели не бывает. Лезу в интернет. Первый же сайт (http://school-essay.ru/sochinenie-po-kartine-vasileva-ottepel.html) цитата: "На картине изображена ранняя осень. Природа только просыпается от зимней спячки."... Видимо, учительница этим текстом и пользовалась и в силу возраста поверила печатному слову. Поэтому для детей теперь осень начинается после зимы.
Учительница ИЗО говорила, что я не умею рисовать. Недавно я был на выставке импрессионистов и понял, что эта сука загубила мне карьеру.
Школьный праздник. Полный актовый зал, речи, выступления самодеятельности, почётные гости - всё как у всех. Нюанс: среди почётных гостей трое немцев с переводчиком, так как школа с углублённым изучением немецкого. На сцене, между тем, последовательно сменяются: 1) рассказ о патриотическом воспитании в школе - на экране за сценой показывают интервью с ветеранами, как они били немцев; 2) песня в исполнении детского хора о бойце, который шел через войну и по дороге доблестно истреблял немецко-фашистских захватчиков; 3) рассказ о первом директоре, который вместе с выпуском 1941-го года ушел на фронт бить немцев и не вернулся, на экране - фронтовая кинохроника; 4) очень талантливый старшеклассник с песней "Смуглянка", на экране - кадры из "В бой идут одни старики". После всего этого на сцену выпускают немцев, чтобы они в адрес школы что-нибудь доброе сказали. Один из гостей первым хватает микрофон и чрезвычайно поспешно сообщает (по-моему, даже не знающие немецкого его поняли ещё до перевода):- Вы знаете, вот эти двое - немцы. А я, имейте пожалуйста в виду, не немец, я - австриец!
Заголовок параграфа из школьного учебника по ОБЖ:"Если друг поперхнулся вдруг...".
К слову о футболе и скромности.В юности у меня было много впечатлений, но это одно из тех, которые при всей своей простоте врезались в мою память на долгие годы.В те годы мы жили впятером в простенькой трешке с маленькой кухней и зассаными  подъездом и лифтами. На лестнице лежали шприцы и бутылки, и даже кого-то изнасиловали. В общем приятного было мало.  Школа у меня была хорошей, но уж больно заумной. Учиться приходилось очень много, и с учетом математического уклона и постоянного недосыпа на спорт времени отводилось крайне мало. Поэтому, когда набирали команды для игры на уроке физкультуры, я всегда попадал в лучшем случае в команду лузеров, а в худшем - на скамейку запасных. Особенно хреново было с футболом. Играть совершенно не получалось - из-за недосыпа была плохая реакция, да и вообще не получалось у меня играть как–то.  Кроме меня, в классе был ещё один неспортивный парень, которого тоже постоянно оставляли на скамейке запасных. Мы с ним общались, но дружить особо не дружили.И вот как-то раз мы остались с ним на этой скамейке на весь урок. Физрук отошел по делам и команды на замену просто не было. А играть очень хотелось – на поле был почти весь класс, включая тех, кто играл хуже нас. Но наши предложения замены никто не слушал – дружбы в классе, кроме отдельных парочек, не водилось.Мой сосед по скамейке был обижен почти до слез – хотя это был восьмой класс и ребятами мы были вполне уже взрослыми. После уроков он подошел ко мне и предложил прогуляться вместе – мы жили в одном районе.Мы пошли домой длинным путем – мимо линии магазинов вдоль одного из проспектов города. И тут на нашем пути возник магазин спорттоваров. Причем  это был наверно один из самых крутых спортивных магазинов того времени (это был конец 90-х).Мой приятель встал напротив витрины, посмотрел  полными смешанных чувств  глазами на стоящего в витрине футболиста, затем на меня и вдруг сказал:«Если ты дашь мне честное слово, что это останется между нами, то у нас сегодня с тобой будет  самый крутой футбольный матч, о котором ты будешь всю жизнь помнить». Я дал слово (сейчас уже больше 15 лет прошло, думаю на условиях анонимности меня простят).Маленькое отступление – в нашем классе ребята учились не только бедные, но и весьма скромные – в самый расцвет моды гриндерсы были у 1 парня, который на них сам заработал. И приятель мой ходил в одном комплекте одежды и не имел даже математического калькулятора, оный был у половины класса и считался предметом первой насущной необходимости.В общем, меня взяли за руку и повели в магазин.  Приятель  купил нам 2 комплекта самой дорогой формы и какой–то крутейший  футбольный мяч. Я конечно охренел от такой щедрости,  но главное было впереди. Мы дошли пешком до нашего микрорайона и приятель сказал, что «сейчас пойдем играть».  Поля для футбола у нас в районе не было, посему я был сильно удивлен.Но вот мы дошли до только что построенного дома. Мое удивление росло – парень жил неподалеку, и что нам делать тут – нас ведь даже на территорию не пустят (это была единственная элитная новостройка в районе). Но у него был пропуск. Не отвечая на вопросы, куда мы идем, он нажал последнюю кнопку в лифте. Приехав, я увидел шикарную отделку лифтового холла и крутяцкую дверь. За которой….Была квартира. КВАРТИРА без ремонта. Одна квартира на весь этаж.  То есть не этаж, а «срез» или уровень. То есть жилплощадь занимала пространство всех подъездов этого дома, оных было 8 с каждой стороны. В середине этой квартиры был зал. Да, он уступал по размерам школьному спортзалу, но не сильно. Реально не сильно. С обоих сторон зала начинались анфилады комнат, и начало их было похоже на ворота.Мы переоделись и начали играть.  И играли в футбол. Одни. В квартире. Высота потолков позволяла бить навесными, а когда мяч улетал в ворота, найти его было целой эпопеей.Домой я возвращался со смешанными чувствами, похожими на переживания студентки из убитой комнаты в общаге, которая возвращалась с вечеринки на  огромной цековской даче.  Парень вскоре ушел из нашей школы, и я так и не узнал «кто он».Но каждый раз, когда меня потом оставляли на скамейке запасных, я вспоминал тут игру, и на душе становилось как-то радостно и легко.
Поощрительный диплом на олимпиаде по математике в третьем классе надолго сделал меня заносчивой тварью.
Дочь возвращается после выпускного.— Папа, не бей. Все расскажу: все пили, я не пила, все с парнями целовались, а я нет, салатов поела, потанцевала, рассвет встретили. И все. Дочь у тебя умница. Вопросы есть?— ПЛАТЬЕ ГДЕ?!!
Проводили сегодня что-то типа "урока вежливости" у первоклашек. Ну, рассказывали там, чего нельзя делать в школе: нельзя бегать, нельзя драться, нельзя шалить в столовой и всякое такое. Подытоживая, задаём дитяткам вопрос:"Ну что, вы поняли, как надо себя вести в школе? Чего в школе делать нельзя?"Ответ бойкого первоклассника со второй парты, в присутствии нас, социального педагога и учительницы:"Я знаю! В школе нельзя называть учительницу сукой и посылать директора нахуй!"Занавес.Вот такие цветы жизни.
Запись в школьном дневнике: "Ваш сын единственный, кто взял в поход водку!.. Спасибо вам за сына!".
Девочка приходит из школы и говорит маме:- А у нас новый мальчик, симпатичный такой, голубоглазенький.- Это хорошо, а то в вашем классе почти нет красивых мальчиков.- Вот и новенький так говорит.
Учительница оговорилась: "Сколько будет дважды дав?", но Катя Петрова тут же ответила: "Триста баксов!"
Сыну задали задачу по физике из учебника А.В. Перышкина, Физика, 7 класс, М.:Дрофа, 2009.Стр. 39. Упражнение 5, задача №1:Пользуясь таблицей 1, найдите скорость страуса, автомобиля и т.д.Данные из таблицы 1:Скорость страуса - 22 м/с;Скорость автомобиля "Жигули" - 20 м/с.
Из разговора бывших выпускников школы:- Недавно заходил в нашу старую добрую школу.- Что-нибудь в ней поменяли: крышу, окна, двери?- Нет, только название: теперь это - гимназия.
Как-то родителям пришлось оставить на пару недель девятилетнего сынишку с бабушкой. Мама звонила каждый день, бабушка отчитывалась, что всё в порядке, мол, ребёнок кушает хорошо, одевается тепло, в школу ходит. - Играем, - говорит бабушка, - с ним много. - А во что играете? - В школу. Он вроде как учитель, а я, как ученица, сижу за партой.И только на исходе второй недели бабушка наконец поняла, что, играя с любимым Вовочкой в школу, она исправно выполняла все его домашние задания...
На уроке в начальной школе:— А сегодня, дети, мы изучаем музыку стран Прибалтики. Кто их может назвать?Молчание.— Всего их три, они находятся на берегах Балтики. А Балтика — это…Дети хором:— ПИИИВО!
Это давно забытое чувство, когда отец ушёл в школу на родительское собрание, а ты в курсе, что у тебя по всем предметам двойки, и ты сидишь так перед компьютером и думаешь, во что бы ещё напоследок поиграть?
А вы знаете, что птицы с наступлением осени улетают на юг, лишь бы только их птенцы не получали образование в российских школах?
Казус на последнем звонке.Это было в 1983. Так сложилось, что я в том году училась в выпускном классе, а моя сестренка Аннушка в первом. Не знаю как сейчас, но в те года возрастная дискриминация в школьной столовке даже не обсуждалась. Старшеклассники в очереди никогда не стояли, только если друг за другом.День на пятый пыхтения на надгрызанием гранита знаний моя мелкая, которая пожрать с рождения всегда любила (от мамкиной сиськи на третьем году ее еле оторвали), раскололась. Видите ли, она не то что в школе не доедает, а не более и не менее – голодует!!!, так как их (мелюзгу) из очереди оттесняют "дяди и тети".Как старшая сестра я разрешила ей (если успеет меня выловить) втискиваться к раздаче передо мной.Хм, лучше бы не предлагала. Вылавливать она меня начала четко, не пропустив ни разику. В принципе, это ничего, терпимо. Но! На третий день она приперлась с подружкой. На четвертый их уже сопровождал кавалер, влюбленными глазенками из-под-тишка поглядывающий на мою мамзельку. А потом они решили не мелочиться и ... приперлись целым классом.Надо было что-то предпринимать, так как ситуация выходила из под контроля, и на меня стали коситься даже одноклассники. Спасла все повариха тетя Тоня, которая была нашей соседкой дверь-в-дверь, и подругой нашей матери. Она на педсовете поставила вопрос о том, чтобы первоклашек перед большой переменой отпускали с урока на 2-3 минуты раньше, а уж за ней не заржавеет отфутболить старшеньких, и в пять сек накидать котлет и макарошек птенчикам-желторотикам.Через неделю мелких сбоев все устаканилось, и сытая жизнь для первоклашек наладилась.Надо ли говорить, что авторитет среди них я приобрела колоссальный...Второй ... после Аннушки, которая теперь мною, старшей сестрой спекулировала и на право и налево (пугала обидчиков и выклянчивала у меня всякие блага для друзей-товарищей). Сама лично слышала, как она моим именем стращала всеми карами небесными третьеклассника. А учитывая мой не хилый хулиганский авторитет в школе, моя пузатая мелочь и ее друзья были в неприкосновенности. И не только в тот год, так как моя смышленая полу-хохлушка (хм, Нюра\Нюша\Аннушка)сумела и далее манипулировать заклинанием: "А моя старшая сестра Лера может и после школы меня встретить..."Этим повествованием  я только и могу объяснить казус вручения букетов на последнем звонке.Для этих малышей за год я стала: Подругой\другом? Навряд ли...Вожаком? В какой-то мере. А вот "Мамой-Лерой" в чуждой пока для них среде - скорее всего.А теперь, представьте, когда из микрофона звучит фраза "Да-а-авайте поздра-а-авим наших выпускнико-о-ов!!!"  -  ВСЕ первоклашки 1-го "А" класса бегут и вручают букеты МНЕ - в одно лицо.Правильно. Кто их весь год пестовал и опекал? Кто не давал в обиду? ЛЕРА!Соответственно, и все букеты – ЛЕРЕ.Слово "пипец" тогда в молодежном сленге не было Тогда для меня в мозгах всплыло только одно слово. Хана. Это же не выпускной, а всего лишь последний звонок, и экзамены еще все впереди...Неудобняк случился конкретный... Особенно ПЕРЕД РОДИТЕЛЯМИ выпускников. Они же раскладов не знали. Видя как их дети стоят и загибаются от смеха, а не плачут от обиды, они впали в коллективный ступор.Хорошо хоть что у меня соображалка уже тогда мгновенно срабатывала. Я эту "цветочную клумбу" быстро построила по парам и в микрофон объявила:- Я их пионервожатая, и мы с детишками договорились, что все цветы мы подарим нашим УЧИТЕЛЯМ!!! За их нелегкий и такой нужный труд. Вперед, малыши! И не забыва-а-а-айте дети, что они вас учить будут еще целых 9-ть до-о-о-олгих лет...
- Мам, нам сказали, что на физкультуру надо обувь с белой, ровной подошвой или вообще в носочках бегать!- Зачем?!- В спортзале новый пол!Мама в шоке, идёт разбираться в школу. Спрашивает у директора школы:- Я не поняла, зачем такие условия вы ставите детям?!- Так посмотрите, какой ремонт отгрохали летом!- И что?!- Что что...  А губернатор ленту разрезать только через две недели приедет...
Получая ремня по первое число, семиклассница Марина гадала: какой из двух дневников нашли родители…
Урок в советской школе (мать рассказала, она сама когда-то была учителем в деревне, ещё при Сталине).- Дети, запомните: Бога нет! Всем понятно?- Дааааааааааааааааа!!!- Ну и слава Богу!
В качестве эпиграфа — цитата из текста Юлии Максимовой (biobalast.livejournal.com) "Искусство флирта"В пятнадцать она, конечно, уже не дерется. Она смеется. Она обнаруживает, что кроме глаз на лице есть другие гаджеты. Например, ямочки на щеках. Она понимает, что привычка облизывать губы заставляет бледнеть старенького тридцатилетнего физика.В общем, когда-то я был этим самым "физиком". Целый год. Почти тридцатилетним, и, по мнению моих учениц, вполне себе стареньким. Тем более, я бороду отрастил. Для солидности и авторитету. (Спойлер: не помогло)Не, ну с шестым классом вообще никаких проблем не было. Знай, пересказывай своими словами старый добрый учебник Перышкина. Главное, не увлечься и не начать интегралы на доске писать *8)))Восьмой класс тоже, в общем, терпимо. Они еще сами не просекли, что в жизни происходит, и в одном месте все еще продолжает играть детство, лишь иногда устраивая странные выверты. Например, подскажет бросить за шиворот девочке впереди муху и посмотреть, что получится. На уроке физики, а то. Это ж эксперимент же. (Спойлер: отправил визжащую девочку в туалет вытряхивать муху, а потом выгнал двух пацанов с урока. Она им в коридоре и вломила — у нее было преимущество в весовой категории)Еще с ними была история на конкурсе чтецов. Тут надо сказать, что я в те времена был более или менее популярным поэтом в масштабах одного небольшого наукограда. Поэзия приносила денег еще меньше, чем наука, поэтому я в школу и пошел. Она была частной и в ней хоть что-то платили. Главное, регулярно.Так вот, конкурс чтецов. Чтиц, в основном. С настоящим поэтом в жюри. Блин. И девочка одна выучила стихотворение любимого учителя. И прочитала "с выражением", преданно глядя ему, ну то есть мне, в глаза. Вот это:Когда горячая и душная волнаНас тяжестью свинцовой захлестнулаИ в точку всю Вселенную замкнула,И счастье мы изведали сполна,Когда забыли и о страхе, и о боли,То в наступившей мертвой тишинеКакой-то ангел подлетел ко мнеИ тихо мне шепнул: "Memento mori…"11 лет девочке, на минуточку… Ну или 12. Смеяться этика учителя не позволяет. Сказать "Пупкина, ты что, дура?" — вообще непедагогично… Училка литературы потом в учительской смотрела на мою фалломорфировавшую рожу, хохотала до слез и клялась, что про засаду не знала… Вряд ли.Но адом 80 уровня был 11 класс. 10 человек, разделенных на две группы: теx, кому надо будет сдавать физику при поступлении, и тех, кому не надо. Никого не удивляет, что разделение совпало с таковым по половому признаку? То есть имелось четверо мальчиков, которые рыли землю пять часов в неделю, и шесть девиц 16-17 лет от роду, которых два часа в неделю мне приходилось грузить какой-то совершенной для них непонятностью… Я был молод, не так давно разведен, периодически одинок и совершенно не представлял, что такое девушка в пубертате (ну не считать же, в самом деле, опытом — общение с одноклассницами за 13 лет до того). Поэтому в класс зашел смело, совершенно не догадываясь, что иду в клетку с львицами… В голову шибанул запах адской смеси прогестерона с эстерогеном и не самым дорогим парфюмом, в глазах поплыл туман, а я нашел в себе силы сказать: "Здравствуйте, я ваш новый учитель физики. Меня зовут…"Через два часа, когда львицы уже лениво догрызали окровавленные останки моего самообладания, прозвенел, наконец, звонок и положил конец моим мучениям. Они вышли, хищно повелевая бедрами ((с)Макс Фрай), а я открыл окно и высунул голову на январский ветер…Зато теперь я Знаю. Если вдруг вас начнут соблазнять гурии, т.е., прокурорского возраста девственницы в боевом макияже, коротких юбках и расстегнутых до третьей пуговицы блузках, стреляя глазами, поправляя колготки и лямочки на лифчиках, то, чтобы они сгинули, нужно сказать заклинание. Вот оно: "Девушки, откройте задачник Рымкевичей, страница 39, задача 164"…Сейчас этим девицам как раз подкатывает к тридцатнику. Эй, кто тут старенький, а?С праздником вас, дорогие наши учителя! Простите нас за то, что мы были такими идиотами!
Пятиклассник Сидоров вечером вспомнил, что завтра на урок литературы нужно принести портрет Пушкина. Ввиду того, что все библиотеки уже были закрыты, а его отец служил в полиции, и отделение располагалось в соседнем доме, было принять решение составить по памяти фоторобот классика и отнести в школу.Учительница была в культурном шоке...
Когда Катя подтянулась 50 раз, физрук передумал оставлять ее после уроков.
САМОДЕЛКИНБыл у нас в школе трудовик по кличке Самоделкин. Сейчас посмотрел в поиске, оказалась частое прозвище для трудовиков. Наш Самоделкин был гнусным жлобом, мужиком за пятьдесят. Вопреки сложившимся стереотипам о трудовиках, Самоделкин не матерился, от него никогда не пахло алкоголем и табаком, был пунктуален. Но школьники его не любили. Учеников, попавших в его распоряжение, он держал за рабов. Каждый урок начинался с фразы «труд из вас, обезьян, сделает нормальных людей. На сегодня такая разнарядка...». После чего выдавался необходимый инвентарь, и класс расходился мыть окна, подметать мастерскую, убирать территорию вокруг школы и т.п. Несколько ребят, умеющих держать в руках инструменты посерьёзней швабры и лопаты, ремонтировали парты, меняли стёкла и т.п. Я тоже попал в эту «элиту». Уже тогда умел работать на токарном станке, делал сувенирные металлические шахматы, которыми барыжил Самоделкин. Надо сказать, этот бизнес у него шёл неплохо, новые русские любили подчеркнуть интерьер своего кабинета какой-нибудь эксклюзивной безделушкой. Жаловаться директору на такое обращение никто не хотел, понимали, что здесь небольшая банда, время коммунистических субботников прошло, а нанимать дворников и уборщиц не хотели, выгодней воспользоваться бесплатным трудом учеников. Как говорится, шила в мешке не утаишь, всем было известно, сколько трудовик получал за «шахматные наборы ручной работы». 500 американских президентов за алюминиевую доску и 32 фигурки из бронзы и титана (чёрные и белые, соответственно). Технологию нанесения на доску разметки описывать не буду, история не об этом. Как-то раз трудовик решил выпендриться, в начале урока:- Ну, обезьянки, видели новую зелёную «Оку» у входа? Это моя! Так что, учитесь работать, и тоже когда-нибудь сможете купить собственный автомобиль. А тунеядцы бубуины (именно так он о нас говорил, буква «у» - не опечатка) будут всю жизнь лазить на пальму за бананами. И далее что-то в духе: «марш в подсобку, берите грабли и корыто, под окнами листьев нападало, уберите. Приду, проверю, чтобы было чисто».Моё примечание: банан – это трава, а не плод пальмы. Самоделкин, педагог, взрослый мужик с жизненным опытом об этом почему-то не знал. Поправлять его не решались, никому не хотелось на «шртафные работы» отдирать от пола растоптанные жвачки.Сейчас появившаяся на дороге «Ока» вызывает насмешки и порождает анекдоты. В самом начале девяностых «Ока» - конечно, ещё не «Жигули», но уже не «горбатый Запорожец». А на фразы типа «зачем тебе это г...» владельцы «Ок» горделиво отвечали: «пусть г..., зато моя собственная» или «сам ты г...,  Ока – это маленький Камаз». С его прибылью, полагаю, Самоделкин мог бы купить себе что-то посолиднее, но видимо, «жаба задушила».Естественно, эксплуатируемые трудовиком ребята не могли оставить без внимания транспортное средство Самоделкина. Прокалывать шины, бить стёкла, царапать на капоте известное всем слово из трёх букв не стали. Посовещавшись, мы выбрали пол-дюжины сильных ребят, на перемене они подняли автомобиль трудовика и перенесли метров на десять, поставили между двумя большими деревьями практически впритык, выехать невозможно. Пытался ли Самоделкин искать виновных – неизвестно, скорей всего решил замять дело, а то кто-нибудь что-нибудь ляпнет, и «лавочку» с шахматами прикроют. В этот день он поехал домой на автобусе, а заблокированный автомобиль простоял до утра. На следующий день вызволять машину из плена приехал электропогрузчик, типа тех, что возят контейнеры на складах. (Интересно, сколько Самоделкин заплатил водителю погрузчика, и почему в данной ситуации не решился воспользоваться трудом «обезьянок»?) Отношение к ученикам в лучшую сторону у него не изменилось, но зелёную «Оку» в окрестностях школы мы больше не видели, после уроков трудовик направлялся к автобусной остановке.
Аттестат уже купил
А помните школу? Пока звучала фраза учительницы: "Итак, к доске пойдёт...", кто-то получал микроинфаркт, кто-то успевал помолиться, а кое-кто умудрялся выучить половину домашнего задания.
Репетиторство в школах стало законным.На детей состоятельных родителей посыпались двойки.
Один родитель, когда его спросили, что он может сделать для школы, ответил: "Возбудить уголовное дело!". Следующие 11 лет администрация не беспокоила его просьбами о материальной помощи.
Странная закономерность. Учительница литературы всегда вызывала отца Серёжи в школу не после плохих оценок, а перед хорошими.
вызов в школу
В школах отменили “черчение” и ввели “финансовую грамотность”. Правильно, ведь распиливать деньги, выделенные на создание новых ракет, намного проще и доходнее, чем работать в КБ, разрабатывая ракеты.
После того, как в школе отменили преподавание черчения, подавляющее большинство школьников думают, что готовальня - это кухня, по-чешски.
Родительские собрания всё больше напоминают моления сектантов: все внимательно слушают классного руководителя, потом отдают ему деньги и в задумчивости расходятся в сумерках...
Поздравлять учителя 1 сентября с Днем Знаний равносильно, что поздравить лошадь с началом весенне-полевых работ.
Школа
Вчера сели с сынулей делать уроки. Читает условие задачи: В зоопарке у бурНых медведей родилось 7 медвежат... думаю, не расслышала. Переспрашиваю, у каких? Повторяет: у бурНых. Смотрю в учебник, действительно у бурНых - опечатка. Вечером мужу рассказываю, а он в ответ, ну так действительно, только у бурных могло столько медвежат родиться.
Племяшка-ангелочек, для которой даже слово дурочка не приемлемо, 3 сентября отожгла.Помните анекдот, когда Вовочка 1 сентября приходит из школы и, забрасывая ранец в угол, вопрошает у родителей:- Я не понял... И... почему меня никто не предупредил, что эта хYйня на 10 лет растянется?!Вовочка-то мудрым оказался – просек всю ситуэйшен в первый же день. А наше дитятко свято поверило, что так празднично все и будет вечно, вернее, до института.Так вот, 2-го числа примчалась она домой в бантиках-косичках и вся из себя прынцесса-прынцессой. А главное - очень счастливая своим вступлением в новую после детского сада "взрослую" жизнь. Захлебываясь от восторга, тарахтела как трактор Беларусь и день и вечер и если бы силком не уложили баиньки, то и ночь.Но, как говорится, день на день не приходится. Наша Анюта на следующий день "притащилась" из школы не в таком радужном настрое. Нет, вернее совсем не радостная. Оставив рюкзачок в прихожей, молча помыла ручки, и молча уселась за кухонный стол даже не переодеваясь.- Что случилось? – всполошилась мама (+ куча всяких вопросов про кто обидел, про животик и т.п.).- Ничего не случилось. Просто плохо всё... - болтая ногами, вяло отреагировал ребенок.- ???- Понимаешь, мама, школа мне разонравилась.- Как же так, Нюшечка, ты же вчера была в полном восторге?- Вчера была ЭЙФОРИЯ, а сегодня наступила реальность... Правильно Лера из 2-го класса сказала на перемене, что это всё полная ХЕРЬ. Я правда не знаю что это такое, но я согласна.Так как все семейство впало в ступор, то минуты две царила тишина.А ребенок, прокрутив что-то в голове, улыбнулся, соскочил со стула и понесся в комнату переодеваться с вопросом:- Крестная, а помнишь, ты мне рассказывала про то, что учебу можно закончить раньше на несколько лет? Истерном, кажется. Ты мне подробно объяснишь как это?PS: добро пожаловать во взрослую жизнь, детка...
По причине неожиданного переезда, будущего первоклассника Ваню экстренно переводили в другую школу. Договорилась с директором, пришли с ребёнком на собеседование. Вроде бы всё с Ванькой обсудили, о чём говорить и как правильно отвечать. Один из вопросов: «кем хочешь стать, когда вырастешь, врачом или пилотом?» И тут сынуля выпалил: буду рассказы и стихи писать. Действительно, Ванька любит книги, к компьютеру, в отличие от его сверстников, он равнодушен. Из нашей домашний библиотеки перечитал почти всё, что доступно для его возраста. Никаких гари-поттеров, а тем более детективов Марининых у нас нет, на полках советские книги Азимова, Жюля Верна, Рэя Брэдбри, Конан Доэля, Джека Лондона. И рядом с Некрасовым, трёхтомник сочинений Пушкина. Три книги разной толщины с переплётом красного цвета.На вопрос директора шкалы: «хочешь быть поэтом, а какой-нибудь стишок знаешь наизусть, рассказать сможешь?», Ванька сказал: «а Пушкин подойдёт?»  Директор сказал «отлично, конечно, рассказывай». Я ожидала что-то типа «мороз и солнце – день чудесный», на крайняк «мой дядя самых честных правил», хотя смысл «Онегина» семилетнему ребёнку не понять. А Ванька начал с выражением декламировать:«Александр Сергеевич Пушкин.К кастрату раз пришёл скрипачОн был бедняк, а тот богач.Смотри, сказал певец безмудый…» (продолжение ищите в интернете или в вышеупомянутом трёхтомнике, страница 286).После приватной беседы с директором и разговора с сыном, Ванька вчера пошёл в первый класс другой школы. А ведь лично мы его ничему подобному не учили, он просто не любит сидеть за компьютером, а читает классические книги.
В последний день лета двоечник Петров нашел-таки и прочел список литературы, заданной на лето!
В связи с реформой образования заменить: «средняя общеобразовательная школа» на «средняя овощеобразовательная школа».
В школе отличники давали двоечникам списывать, а после школы в знак благодарности двоечники дают отличникам деньги под проценты!!!
Двоечник сдаёт экзамен по литературе. - Ты хоть Горького "На дне" читал? - Конечно. - И о чём там речь? -... О водолазах.
Школьные поборы
В продолжение темы учителей (хотя, возможно, я это здесь уже рассказывал)была роскошная преподавательница русского языка, которая слово "ниоткуда" писала в три слова. "Ни от куда". А Ван Гога она писала через дефис. Это только то, что запомнилось. А теперь кульминация. Эта милая женщина преподавала на факультете журналистики МГУ. А вы потом удивляетесь, почему у нас журналисты безграмотные. Каков поп...
ЗАЙКА НА НОВОГОДНЕМ УТРЕННИКЕМой дядя открыл тайну, почему его в школе до десятого класса называли Зайкой.В первом классе перед новогодним утренником выяснилось, что петь он не умеет, танцевать тоже, а стихи от ужаса перед публикой напрочь забывает.И учительница таки нашла ему роль. Он должен был после стишка про зайчика пропрыгать по-заячьи вокруг ёлочки.Рассказывает мне: - Мама сшила мне шикарный костюм: стоячие ушки, пушистый хвостик на штанишки, даже белые перчаточки нашлись. Стишок про зайку благополучно прочитали, я выпрыгиваю на сцену и давай скакать вокруг ёлочки... В зале бурная овация, полный восторг, смех, я тоже в восторге от своего бешеного успеха. Пропрыгав один круг, пошёл на второй, аплодисменты не смолкают, я раззадориваюсь на третий...Но тут почему-то на сцену выходит учительница и, что-то сказав, уволакивает меня за кулисы.Оказывается, я зайкины штанишки задом наперёд надел...
Навеяно историей про учителей, "обьяснявших" разницу скорости звука и света и увеличение объёма тела при нагревании.В начале 90-х полурока спорил с учительницой биологии о природе компьютерных вирусов, она давила на то, что это обычные микроорганизмы, портящие электронику, типа "дорожки на плате сьедают". В общем, каждый из нас остался при своем мнении.
Каждая учительница 1 сентября, принимая цветы от школьников и их родителей, говорит вежливое «Спасибо», а сама думает: «Эх, лучше бы деньгами…»
Навеяло историей: "учительница на уроке утверждала, что скорость звука больше, чем скорость света. Обосновывала она это тем, что, типа, когда вы включаете телевизор, то вначале появляется звук, а уж потом изображение".У меня была учительница ФИЗИКИ (!), которая объясняла нам на уроках, что объем твердых тел при сжатии УВЕЛИЧИВАЕТСЯ. Это не требовало пояснения, по ее мнению, т.к. при сжатии в твердых телах появлялись ТРЕЩИНЫ, что и приводило к увеличению объема... Девчонки эту белиберду тщательно записывали, парни сдержанно матерились...
А помнишь, Миша, как учились в школе....В десятом классе к нам прислали молоденькую (4-й курс) практикантку пединститута. Она примерно недели две преподавала у нас английский язык.  Практикантка обладала великолепной фигурой и ногами, неизменно носила не то, чтобы мини-юбки, но достаточно короткие. Мы с Мишкой на ее уроках пересаживались, под хмыканье наших девченок, на пустующую первую парту, потому что за этой партой сразу вплотную стоял учительский стол и, залезая под парту, можно было разглядывать ноги практикантки на расстоянии вытянутой руки. Сначала все шло хорошо, каждый из нас по паре-тройке раз за урок ронял ручку или тетрадь и нырял  под парту - любоваться ногами, выше колен не прикрытые юбкой. Практикантка терпела. Но на одном из уроков Мишка слишком увлекся, совсем зачастил под парту, перестал реагировать на мои удары в бок локтем и лез не в свою очередь, наверное, далеко что-то углядел, подумалось мне.  И вдруг он появляется из под парты красный, как рак, и до конца урока ни разу больше не нырнул, я тоже перестал. На перемене выяснилось, - практикантка не выдержала и показала ему под столом почти перед самым носом сначала одной рукой, а затем и второй, две увесистые "фиги".
У молодой учительницы с большой грудью, за первой партой сидят пять человек.
СВОЕВРЕМЕННАЯ ПОДСКАЗКАМоя жена - учитель математики. Как-то приехал я забрать её с работы, думаю: дай зайду в класс и потороплю её (в своё время я преподавал в том же учебном заведении).Захожу и вижу картину маслом, как она тщетно пытается из девятиклассницы (!) вытянуть ответ на вопрос: "Сколько будет: два разделить на четыре?".Послушал это пару минут, не выдержал и грубым голосом спросил: - Два литра на четверых - это сколько каждому достанется?! - По 0,5! - не задумываясь, ответила ученица.
ЛИТЕРАТУРНЫЙ СИНОНИМКогда я учился в школе, к нам пришла работать новая учительница русского языка и литературы. Молодая, красивая, умная и очень скромная.Вскоре выяснилось, что она очень стесняется слова "бюст".И вот, однажды, на уроке литературы, посвящённому изучению творчества А.С.Пушкина, учительница произнесла замечательную фразу: - Ребята, сегодня у нас на уроке будет стоять чучело Пушкина...
Младший сын учился в первом классе. Наступило время актированных дней из-за сильных морозов. Вставал он каждое утро и включал радио (местная радиоточка, кто помнит 80-90 годы), ожидая сообщения об отмене занятий для первашей и завтракая. Если занятия отменяли, радости, естесственно, не было предела. Надо сказать, что собирался в школу он всегда шумно и бурно. И вот однажды утром в субботу мы с женой лениво валялись в постели, а на кухне установилась непривычная тишина. Я потихоньку прокрался к двери и вижу: наш Ромик молитвенно сложил свои ручки и, глядя на приемник, шепчет: "Лишь бы та тетенька не заболела, которая уроки отменяет!"Финиш.
правильные знания
В новом учебнике по истории Отечества из фразы "Николай Второй - последний русский царь" на всякий случай убрали слово последний.
Н-ский супермаркет к 1 сентября предлагает "Набор отличника": ранец, пенал, дневник. Ремень - в подарок.
Завуч с физруком застукали десятиклассника Сидорова, который курил в туалете, но не решились выйти из кабинки.
Рассказ Чехова "Толстый и тонкий" исключен из школьной программы, чтобы не вызывать у мальчиков ненужных комплексов, а у девочек - преждевременных фантазий.
И почему на перемене нет такой интересной темы для разговора, как на уроке?
Отзыв на фильм «Великолепный век» / Из школьной проверочной работыВ Ставропольском крае дело было. Учительница истории очень увлекалась сериалами и решила совместить приятное с полезным. Взяла и прямо на уроке запустила нужную ей серию из сериала "Великолепный век" с формулировкой: чтобы дети лучше знали предпосылки русско-турецких войн.И что её дёрнуло дать написать маленькую проверочную работу на понимание?Вся школа хохотала над лучшим с точки зрения полноты описания событий и при этом самым лаконичным ответом:"Ты можешь иметь улыбку инфантильной дуры и ничего из себя не представлять... Но главное при этом спать с Султаном.Султан Амиров, 9Б класс."
ТО, ЧТО Я ДАВНО ХОТЕЛ РАССКАЗАТЬЭта история случилась с моим отцом в начале 70-х в городе Клинцы Брянской области.Папа закончил десятый класс и оставалась лишь последняя формальность, выпускной бал. На классном собрании распределяли роли. Кто-то был назначен рисовать плакаты в актовом зале, кто-то вызвался организовать цветомузыку, кто-то аранжировки. Быть ответственным за все цветы на мероприятии вызвался мой отец со своими товарищами. Эта инициативная группа разгильдяев уже давно разработала способ бесплатной поставки цветов. Недалеко от школы по улице Калинина жила бабка, выращивающая на продажу цветы в промышленных масштабах. Старушка жила одна и была глухонемой. На рынке ей все кричали в ухо и показывали на пальцах, сколько каких цветов, а она лишь мычала в ответ. Так вот, план был прост. В ночь перед выпускным эти гангстеры должны были перелезть к бабке через забор, нарвать цветов на весь класс и так же покинуть место преступления.Ночью ребята собрались возле школы и пошли на дело. Вместе с ними был здоровенный детина Толик Самосвал под центнер весом. Дошли до места. Забор оказался очень высоким, но разве это помеха юности. Вставая Толику на плечи, они перелезли через забор. Его хотели оставить на шухере на улице, но он тоже рвался в бой и его затащили наверх. Все вместе они, крадучись, пошли по теплицам и стали рвать флору. Но старуха оказалась далеко не глухой. В доме зажегся свет, загремели ведра и с воплем "ети вашу мать" на крыльце нарисовалась бабка. Это было неприятно, но не смертельно. С криком "эта ворюга хочет отнять наши цветы" хлопцы начали организованный отход к забору. В этот момент бабуля что-то отстыковала и из дома выскочила большая собака, волоча за собой железную цепь. Вот здесь пришлось вспомнить нормы ГТО и сдачу стометровки. В момент все сидели на заборе. Внизу бесновался пёс. Где-то вдали ковыляла бабка, размахивая палкой как заправский кавалерист. Ребята дразнили собаку, она прыгала, лязгала зубами, но не могла никого достать. Народ начал спрыгивать с забора с охапками трофейных цветов. И всё было прекрасно, но тут кто-то заметил, что не хватает одного человека, Толика.Видимо, он притормозил в дальней теплице, а теперь не знал, что делать. В отчаяньи он переминался за спиной у бабки с выпученными глазами и перед ним проносилась вся его короткая жизнь. Наконец он решился и начал свой мощный разбег. Тяжелым фугасом пронесся мимо старухи и вопя а-а-а напрыгнул на забор. Забор треснул и на всем своем протяжении упал вместе с Толей на улицу. По ту сторону стояли ошалевшие ребята с цветами, по эту сторону стояла ошалевшая собака. Вечер переставал быть томным.Дальше я слышал несколько рассказов от участников. О том, как лунной июньской ночью по клинцовским улицам, усыпанным свежими цветами из последних сил бежали выпускники, а за ними несся страшный зверь, гремя своей цепью. О том, как кто-то провалился в открытый люк, и отряд не заметил потери бойца. О том, как кто-то врезался в дуб и остался лежать. Кому-то зверюга порвала штанину. Кому-то посчастливилось заскочить в открытую дверь и удерживать её изнутри (оказалось, что это был опорный пункт милиции и там дежурили ДНД).На выпускной пришли не все. Тот, что упал в люк, с загипсованными ногами лежал в больнице. Другой с забинтованной головой появился было на официальной части, но быстро исчез. Цветов не было. Зато был скандал, устроенный родителями за травмы и разорванную одежду и учителями за выпускной без цветов. Правду тогда не рассказал никто. Было просто стыдно.Какая из этого следует мораль? Да никакой.Кто я такой, чтобы морализировать :)
Учительница спрашивает детей на классном часе: - Ну, ребята, чему вас научил Абдулазиз Магомедович на уроке "Основы православной культуры"?Дети (хором): - Нет Бога, кроме Аллаха, а Магомет - пророк Его!
Учительница французского, проверяя тетради, матерится всё равно по-русски.
- Дети, кто может объяснить мне слово ЛЕТОПИСЕЦ ?Второклассники дружно заверили Марию Ивановну, что "лето закончилось. Совсем.."
Школа
Объявление: "В секцию выжигания по дереву требуются преподаватель, ученики и смысл".
школьные терзания
Переписка школьниц:"У меня самые жадные в мире родители!" (опубликовано с Galaxy S4)"И у меня! Я хуже нищенки!" (опубликовано с IPhone 5)
Расходы на школьное образование будут сокращать, пока в правописании не останется одно единственное правило: как слышеца - так и пишеца.
В Университете студенты-первокурсники разговаривают о своих школах.- В моей школе евроремонт практически закончили.- А у нас уже лет 5 как окна пластиковые поставили!- Хм... А у нас в деревне, если сгнившую доску в полу отодрать, можно царские монеты найти!
Единая школьная форма
В школе Сергея Шнурова никогда не просили пересказать текст своими словами.
- Папа, а меня сегодня в школе вызызвали!- Я ничуть не удивлюсь, если завтра вызовут меня...
Иновации
Сидя на классном собрании, мама нацарапала на парте сыну:"ТИБЕ ХАНА, ПАДОНАГ!!!"
Грустный смайлик
«Когда женщина стареет, с ней могут произойти многие неприятности: могут выпасть зубы, поседеть и поредеть волосы, развиться одышка, может нагрянуть тучность, может одолеть крайняя худоба, но голос у нее не изменится. Он останется таким же, каким был у нее гимназисткой, невестой или любовницей молодого повесы..»И.Ильф, Е.Петров «12 Стульев»Голос у мамы всю жизнь был по-девичьи звонким, серебряным.Он нисколько не изменился за долгие 30 лет работы в школе. И если мама отвечала на телефонный звонок в учительской, ее неизменно называли девочкой: «ДЕВОЧКА, позови к телефону того-то и того-то..»Это нисколько не омрачало мамину жизнь, более того, со временем даже стало восприниматься, как комплимент. Правда, случались и определенные казусы, и об одном из них я сейчас расскажу.В то по-весеннему теплое субботнее утро мама уезжала за город на пикник со своим любимым 10-м «Б». Сборы были в полном разгаре, когда в нашей квартире раздался громкий телефонный звонок.- Алло?.. – приятным девичьим голосом сказала мама в трубку.- Заяц, ты готова? -  спросил ее бодрый юношеский басок.- Куда? – на автомате поинтересовалась она.- Как куда?? На ПОЕБОН!Повисла секундная пауза.. и мама узнала этот голос. И строгим голосом классного руководителя сказала в трубку:-  Омельченко, наша электричка уходит через 3 часа. И вообще, мне кажется, что ты ОШИБСЯ НОМЕРОМ..- Ой, простите, Светлана Викторовна, - прошептал Виталька Омельченко из 10-го «Б» на другом конце провода и повесил трубку.Так Светлана Викторовна, заслуженный учитель старой закваски, открыла для себя следующее:1. Секс в Советской Стране ВСЕ-ТАКИ ЕСТЬ.2. Телефонный номер Виталькиной девушки отличается от нашего ровно на одну цифру.3. Дети выросли :-)P.S. К чести для моей мамы, репрессий Виталик Омельченко избежал полностью.
На уроке  в школе:- Дети,  придумайте синоним к слову "власть".- Красть.
Каждый раз, видя эти новомодные сенсорные мониторы, я вспоминаю кабинет информатики в своей школе, которую закончил семь лет назад. И таблички над каждым компом с надписью: "В экран пальцем не тыкать!!! Для этого есть мышь!"
На свадьбе физрука невеста бросала букет до тех пор, пока не уложилась в норматив.
Задание дочери по рисованию в 5 классе: "Нарисовать инопланетянина".В результате девочка приносит двойку и запись в дневнике: "ТАКИХ ИНОПЛАНЕТЯН НЕ БЫВАЕТ!"
Учительница сказала, что тот, кто курит, больше не вырастет, и в подтверждение своих слов застрелила семиклассника Сидорова.
Чтобы хоть как-то приучить детей к чтению, в читальном зале школьной библиотеки поставили кальян.
Мать провожает ребенка в школу:- Мобильный взял?- Взял.- Навигатор взял?- Взял.- Ноутбук взял?- Взял.- Господи, как вас стали  нагружать в первом классе.
Учитель говорит старшеклассникам:- Ребята, учтите, что я всегда замечаю, когда кто-то отправляет SMS на уроке.Все ухмыляются, и кто-то спрашивает:- Ну и как вы это делаете?- Да очень просто определить того, кто это делает: ни один человек в мире не будет просто так наклонять голову, смотреть себе в промежность и улыбаться.
В африканских школах дети, которые идут мочить тряпку, отсутствуют неделями.
- Абакумова, к доске! - Ну почему я? - Ну ладно, тогда по списку. Абакумова, к доске!
Зарплата учителя - это месть чиновников за отравленное детство.
Школа
- Сын, как у тебя в школе с девочками?- Всё как-то сложно, папа. Никто не хочет со мной дружить.- Сложно, сынок, - это когда в классе у вас одновременно три беременных девочки, и все - от тебя.
Мне 32 года. Поехал сегодня на работу. Сел в троллейбус, по карманам хлоп-хлоп - кошелёк дома забыл. Подходит кондуктор, я ей говорю: - Тётенька, можно я до школы доеду?У нас остановка так называется: "Школа № 96".Она так внимательно на меня посмотрела и отвечает: - Можно, мальчик...
Помню, в первом классе на дом задавали писать буквы в строчку. Ну, вот сижу я, пишу четыре строчки буквы "а", потом четыре строчки буквы "у"...Подходит папа и говорит: - Сынок, а в голове-то у тебя мозгов нет... - Почему это? - Ну, ты посмотри, как пишешь! Зачем ты буквы так близко располагаешь? Пиши их подальше друг от друга, меньше сил потратишь.P.S. Вот теперь думаю: "Откуда во мне столько лени?"
В элитных школах Москвы и Подмосковья вновь ввели розги: теперь дети олигархов могут в любой момент выпороть провинившегося учителя.
Шпаргалка
Звонят из школы родителям Кержакова:- Приходите пожалуйста в школу, мы хотим вернуть вам деньги, помните мы вас попросили в 1993 заплатить за окно, которое Александр разбил мячом? Мы сейчас поняли, что это не он.
В школе повесили новый стенд с фотографиями учителей.Озаглавлен гордо - "Сердце нашей школы!".Рядом с фотографией трудовика в берете маркером нарисована стрелочка и подписано: "Это печень".
Одного знакомого преподавателя попросили попросили помочь 15-летней девочке решить подготовительные задачки по физике для поступления в физико-математическую школу.И была там такая задачка:Поезд идёт со скоростью 70 км/час. В него попадает пуля и пробивает обе стенки вагона. Одно отверстие смещено относительно другого на 3 см, ширина вагона 2,7 м. Какова скорость пули?Он решил эту задачку - получилось 900 м/секСнизу он подписал: калибр М16, патрон "Ремингтон" 0,223, расстояние от стрелка до поезда 50 м, калибр пули 5,56х45, масса пули 3,6 граммов.
ФРАЗЫ, КОТОРЫЕ ЗНАКОМЫ КАЖДОМУ УЧЕНИКУ:*Выйди и зайди нормально.*Двойку в журнале пока ставлю только карандашом.*Что смешное я сказала? Скажи всем нам, вместе посмеёмся.*Кто хочет к доске? Лес рук.*Если ты такой умный, встань на моё место и проведи урок, а я сяду на твоё место и буду хихикать.*Оценку я буду на двоих ставить?*А голову ты дома не забыл?*Сели! Звонок на перемену прозвенел для учителя.
Урок русского языка: - Сидоров, какие ты знаешь приставки? - Playstation3, Nintendo Wii, Xbox360...
Когда мы учились в последнем классе, к моему дружбану Андрюхе часто подбегала маленькая коренастая девчёнка в роговых очках, с мальчишеской стрижкой и в мужских ботиночках. Смотрела через очки карими глазами и говорила:- Здравствуй, Сидоров!И убегала......Прошло 20 лет. Юбилей школы. Стоим, общаемся. К нам подошла стройная девушка, брюнетка, с обалденной фигурой, стоит, слушает, смотрит. Потом вдруг произносит:- Здравствуй, Сидоров! - засмеялась и ушла.Мы все ох... как удивились. Ржали потом, конечно. А я сейчас подумал... Настоящая история про гадкого утёнка.
Ничто так хорошо не запоминают ученики, как ошибки своих учителей.
Я вспоминаю случай из детства...В школе был мелкаш один. Класса на два младше. Когда его старшие донимали. Лез драться - пофиг кто там старшеклассник или помладше.Метод драки был прост: хватает за ногу старшего/высокого и начинает лупить её и грызть. Его лупят, а он еще больше вгрызается.Короче сбоку драка выглядит смешно, но воюющему не особо весело.Я думаю что КНДР как раз и есть тот отмороженный мелкаш, которому пофиг чью ногу грызть.
1 сентября
Давным-давно, аж в прошлом веке, на заре моей тревожной юности, делали мы в школе постановку. Театрально-патриотическую. Не помню уже, как это всё называлось, и к чему было приурочено, но суть была в следующем. Сначала на сцене, за длинным столом сидят ученики и делают длинный такой доклад о комсомольцах-героях. Типа, вступление такое, идеологически выдержанное. Потом стол по быстренькому уносят, и на сцену выходят те же самые ученики, только уже не в школьной форме, а во всяких платюшках-костюмчиках и разыгрывается как бы выпускной бал 41-го года. Который, естественно, прерывается взрывами и сообщением Советского Информбюро о начале войны. Участники бала - кто падает, кто разбегается. И на фоне тех, кто упал и не успел убежать, романтичные парень с девушкой, обнимаются, говорят трогательные слова и клянутся в верности друг дружке и стране. Ну и последняя сцена - участники выпускного бала, уже в военно-партизанской одежде, с перевязанными головами и руками, сидят как бы на полу землянки и поют под аккордеон, естественно, "Землянку". Вот такой, в общем, серьёзный и проникновенный сценарий.Долго готовились, репетировали. Ибо должны были приехать на просмотр делегации с других школ и комиссия какая-то из ГОРОНО. Подготовились на славу, старались. На репетициях у учителей даже слёзы на глаза наворачивались.И вот долгожданное выступление....Наверное, в каждом классе была, есть и будет девочка, с которой постоянно что-нибудь случается. Была такая и у нас. Танька. Замечательная девочка, красивая и фигуристая. Но если есть на какой-нибудь скамейке гвоздь, то джинсы на заднице об этот гвоздь порвёт Танька.  Если кто с утра в школу без платья, но в фартуке придёт, то это Танька. Если на ком-то на физкультуре на канате футболка выше головы задерётся, то тоже на Таньке. И если кто-то свой сокровенный личный девичий дневник каким-то чудом на столе у учительницы литературы забудет, то да, конечно же, Танька. Все это знали, все понимали, но в постановку её всё равно взяли. Ибо пела замечательно, танцевала хорошо, да и просто шустрая была и славная.  Думали, пронесёт - репетировали же. Да фиг там.Всё началось в самом начале, когда все участники выступления сидели на сцене за длинным столом. На столе этом конечно же была самая настоящая красная скатерть. Очень идеологическая. Но короткая. И конечно же в самый патетический момент Таньке приспичило раздвинуть ноги. И не просто раздвинуть, но ещё и размахивать коленками из стороны в сторону. Туда-сюда, туда-сюда. И так до конца первой части. Зрительный зал был в восторге. смеяться было нельзя - постановка-то серьёзная, про войну, поэтому народ просто сгибался и корчился под сидениями. По очереди. Чтобы не нарушать патетику выступления.Потом был "выпускной бал". Танька по сценарию была в числе тех, кому не суждено было убежать, и кто должен был рухнуть на сцене под звуки первых взрывов. Она и рухнула. На первом плане. Как полагается, трагично, лицом вниз. Но, блин, с задранным по шею бальным платьем. И клятву "комсомольцы" давали на фоне тех же самых, уже знакомых зрителю, розовых трусов с клубничками, только вид сзади. В зале царило небывалое оживление.Ну и последняя сцена. Землянка. Перед её началом возникла заминка. На аккордеоне некстати оборвался ремешок. А, стало быть, играть на нём, сидя на полу вместе со всеми, не получится. Нужен стул. Вынести его на сцену попросили Таньку, она быстрее всех переоделась в свою коротенькую партизанскую юбку и гимнастёрку. Танька вытащила стул посреди пустой сцены, поглядела по сторонам и на всякий случай на него села. По залу, готовому уже ко всему, пробежал радостный гул и кто-то даже крикнул "Ну, давай!" Танька в этот момент, наверное, поняла, что сидеть на стуле должна не она, а аккордеонист, встала, плавно и без суеты обошла стул вокруг, зачем-то пристально посмотрела в зрительный зал и села рядом. На корточки. Потом немного подумала и умостилась "по-турецки". Тут многострадальный зал не выдержал и грохнул."Землянку" петь не стали. Не было смысла.
После долгого сидения в "Одноклассниках" учительница в школе автоматически ставила всем "5+" и рисовала сердечки в дневнике.
От знаний еще никто не умирал. Хотя скелет в кабинете биологии настораживает.
- Друг, нам в школе нужно с детьми провести классный час против сквернословия. Нужен какой-то лозунг. Помоги, пожалуйста.- Хуй, пизда, ебало, блядь - прекрати употреблять!
Сидят в учительской учитель биологии и учитель трудового воспитания.  'Биолог' читает что-то усиленно, 'трудовик' скучает, не знает, чем заняться.  Вдруг, встрепенувшись, спрашивает у 'биолога': "Петрович, ты ж ботаник, а как клубника размножается?"  Петрович, с трудом отрываясь от чтения, задумчиво и тихо: "Усами..."  'Трудовик', офигевши: "Да-а-а, нам до этого еще далеко..."
Наглядный пример
Сижу в классе, кушаю "Твикс", и тут одноклассница говорит: - Кинь мне палочку.Я чуть не поперхнулся.
Только что рассказал студент (респект Ави П., хоть он и не читает по-русски). Он подрабатывает учителем в первом классе. Объяснял вычитание. Привел классический пример про яблоки: "У тебя было 14 яблок. Семь ты отдал друзьям. Сколько яблок осталось у тебя?" Мальчик отвечает: "Десять." Немая сцена, потом вопрос учителя: "А почему десять-то?" "А у меня только четыре друга,"- грустно ответил мальчик.
Школьный выпускной с каждым годом становится всё больше похожим на День десантника.
Проходил практику в школе, преподавал физику и вот вызываю к доске не самого успевающего ученика и долго решаем с ним показательно задачу, по-путно осваивая материал, дело подходит к завершению и надо подставить цифры и огласить ответ.Тут то и началось , все свелось к делению 25 на 5. Ученик долго смотрел и решил делить столбиком:Пишет 25, подчеркивает ставит вертикальную и пишет 5, далее умножение  на 5 ему показалось много и он решает, что 4 самое то… умножает 5 на 4 получает 20 пишет под чертой 20, вычитает  из 25 остается 5, 5 разделить на 5 равно 1 и того у нас под чертой вырисовывается 41.Половина класса просто умирает со смеха, другая смотрит на меня….Говорю а не слишком много получилось ? Тогда он просто ставит запятую между 4 и 1.Хорошо, что звонок прозвучал.
Сын ходит во второй класс. Сегодня сидят с женой, делают уроки, вдруг жена дёргает: "Помоги на вопрос ответить".Протягивает книгу, читаю.Задание - надо прочитать сказку "Снегурочка" и ответить в конце на вопросы. И вот вопрос:"Представь, что ты приглашаешь Снегурочку на прогулку в солнечный летний денёк. Что бы ты ей сказал?"Лично у меня был только один вариант ответа: "Аста ла виста, бейби".Но мне ооочень интересно - что уважаемые создатели учебника сказали бы Снегурочке в этой ситуации?(Книга по чтению, часть 2. Т.Д. Попова, И.Н. Лапшина. стр. 80.Учебник рекомендован Министерством образования и науки Украины.)
Новый решительный шаг правительства Украины, направленный на защиту материнства и детства: беременным школьницам разрешили не сдавать экзамены.
Школьники писали сочинение на тему "Что бы я сделал для укрепления обороноспособности России если бы меня назначили Министром обороны". Все сочинения заканчивались одной и той же фразой "....и хрен вы потом меня посадите".
В 1963 году Солженицыну сказали: - Александр Исаевич, вы долго работали в Рязани учителем, напишите рассказ о школе.Он ответил: - Не напечатают. Это пострашнее, чем "Один день Ивана Денисовича".
Съезд учителей математики закончился дракой. Чего-то не поделили.
Физрук Сидоров до сих пор считает, что после цифры "4" следует цифра "закончили".
Почитал сочинения третьеклассников – их высокохудожественные описания „багатыря Ильи Мурома“ (история от 8.03.2013), много смеялся. В связи с этим вспомнился эпизод из собственной школьной жизни.4-й класс, урок истории. Пишем подобное сочинение на тему о Куликовской битве. Как все, наверно, знают, одним из запоминающихся моментов битвы был поединок между Пересветом и Челубеем (в учебнике и репродукция картины была). Я честно пишу, а мой сосед по парте иногда у меня списывает.Когда закончили, я поглядел в его тетрадь, и вдруг в глаза бросается странная фраза: „Челубей вылеменах“. Спрашиваю – а что это значит? Он говорит – да у тебя же так и написано!Ищу и не сразу обнаруживаю:.................. Челубей выле -тел из седла, но застрял в стре -менах. ........................То есть мой приятель пропустил строчку после первого переноса и склеил оставшиеся части слов в нечто оригинальное.Как говорится, добавить нечего. Из текста строчки не выкинешь…
На экзамене по литературе:- Что вы можете сказать о героине Романа?- А откуда вы узнали?
навеяло рассказом, только-что прочитанным....  город Киев, микрорайон Позняки (не Поздняки), Славянская гимназия, учительница английского языка Алла Ивановна. Любимый ее ответ ученикам: "Итс ёрррр прррроблем. Нот майн". Именно так - с раскатистым РРРР. В класс вернулась девчонка, два года проведшая в Канаде, по-английски шпарит - заслушаешься. Так вот у этой Аллы Ивановны она из троечниц не вылезала. И ведь не потешалась над учителем - просто говорила как умела.
Жена у меня сейчас работает главным бухгалтером, а раньше в детстве то бишь в юности была учительницей младших классов. И вот вчера разбирая старые бамажки в шкафу нахожу тоненькие тетрадочки 3 класса В. Не поленился прочитал, испытал много приятных минут. Все эти мальчики и девочки сейчас взрослые люди у них есть свои дети. Все имена и фамилии изменены но возможно кто-то вспомнит свое детство золотое… В скобках примечания автора – ПА, то есть мои.Орфография и стиль аффторов сохранены.                         Сочинение по русскому языку                          Ученика 3 клаcса «В»                              Пичугина Никиты.                                    7 февраля.                 Портрет древнерусского богатыря.                                    План.1. Богатырь Илья Муромец.2. Внешний вид богатыря.3. Богатырский конь.4. Мои впечатления о картине.       На картине изображон русский богатырь Илья Муромец. На голове шлем, лицо мужественное, суровое. В правой руке булатный меч в левой коп цит (ПА: копье и щит наверное). Фигура могучая, исполинская. На груди кольчуга, на боку висит ножный. В колчане лежат стрелы. Могучий конь у богатыря, грива просто золотая! Копыта чистый метал. Мои впечатления о картине просто отличные. Картина очень хорошая! Изображены все крупные и мелкие дитали.(ПА: Ну это идеальное  не считая маленьких грамматических ошибок и копыт… Дальше пойдут перлы. Название и план тот же.)Сочинение по русскому языку ученицы 3 «В» классаСиницыной Светланы.      На картине изображон богатырь которого зовут Илья Муромец. Унего на голове шлем. Как и у многих богатырей у него есть борода и усы. У этого война мужественный облик, фигура могучая, исполинская, лицо мужественное, суровое. В руках щит, булатный меч, все что у него есть перечислять очень долго. (ПА: Молодчага зачем нам эта опись богатырева имущества шпарь дальше!)Богатырь Илья Муромец сидит на брозом коне. Этот конь могучий сильный, и он всегда понимает богатыря очень-очень ретко конь бываетнеправ. (ПА: Да бывают у коня ошибки. Будь у меня такой конь я быть может и не женился вовсе.) На боевом коне сбруя, седло. Когда я смотрю на эту картину я представляю Русь и понемаю что она была в безопасности.                    Сочинение Коробкова Алексея.    Богатырь о котором я вам расскажу  нарисован на картине. У богатыря на голове шлем с заострением в верху. Нос прямой и грязный. (ПА: Господи пойду на картину  гляну интересно стало. Вроде правда грязноват. Если они описывают фрагмент картины Васнецова «Богатыри». Звонил жене она не помнит. Ржет как…конь который очень-очень редко бывает не прав… впрочем я отвлекся)Губы крепко сжатые, борода по грудь. Надет на нем плащ и рубаха по локоть. У него есть доспехи; кольчуга, булатный меч в правой руке,а щит в левой, лук у него за спиной спрятан, колчан со стрелыми на боку весит, вместа с ним ножны, на ногах сопаги красные. Конь воина на задние лапы встал. Лощадь (зачеркнуто)конь стройный, могучий, сильный, богатырский, а на морде сбруя.     Жаль, что Илья Муромец умер.(ПА: Я сам чуть не помер со смеху, на все четыре лапы упал мордой.)Был-бы о счас в живых, он бы защитщал нашу Родину-Россию.5/4 жена поставила за этот шедевр. Справедливо - этот парень глубоко копает.Сочинение по русскому языкуМалкина Дитрия (ПА: Ну в своем имени ошибаться грех)   Вот Илья Муромец собирается на войну. Надевает доспехи берет булатный меч,щит, луук, кладет стрелы в налуче садится на коня и приехал на поле. Где войн вражские нопадали. Он суровй, внемательный. Летят стрель но он защищается мечом. (ПА: Круто, красиво.) Конь сильный, могучей, верный, очень сильный (ПА: Это наверное повтор для тех кто в первый раз не поверил) богатырский. Картина крсивая впечетлителная интересная.Лавреневой Анастасии.Багатырь Илья Муром изаображона (ПА: Во дает!)на картире с канем. На нем плащ каторый в холодную пагоду согревает иво, меч которого могут поднять самые сильные люди. У богатыря есть ище лук, стрелы, которыми он защищается (зачеркнуто) стреляет. К богатырьскому каню привазан кальчат (ПА: Уф! Великий и могучий русский языка! У жены там в прошлом красная ручка кончается.) в него он кладет стрелы.(ПА: Может ведь есть просветления) У богатыря конь каричнового цвета. А наконе потстилка (ПА: УХ-ХА-ХА вот что значит женщина) для богатыря. (ПА: Мы и не сомневались для кого ж еще.) Конь у багатыря храбрый, а мои впечетления о кортине тошто на ней изоображон конь храбрый и богатырь храбрый.    3-/3Не устали? Последнее…Кузнецовой Юли.    На картине изображен портрет богатыря Илья Муромец. Вид богатыря  мужественный, стройный. Глаза у него большие красивые, нос прямой. Губы крепко сжатые, борода рыжая, брови черные. Фигура у него могучая исполинская. Конь у воина могучий, сильный богатырский. Конь и богатырь сцеплены заставой. На богатыре одета кольчуга. У ВОИНА ЕСТЬ СИЛА ОНА ТВЕРДАЯ. Мои впечатления о картине что она красивая,мужественная и богатырская.
По оценкам в школьном журнале легко определить месячный цикл каждой учительницы.
У знакомой муж - знатный айтишник, скоро четверть века как за компом, хотя в возраст Пушкина еще лишь чутка не вступил. Занесла его недавно судьба по делам в одну школу в рабоче-крестьянском районе. Далее от лица знакомой.- Мой вчера пришел и на весь вечер заладил шарманку: "скажи честно, как я выгляжу?", "неужели я так плохо выгляжу?" и "я, что, похож на алкаша?" даже. В чем дело - до поры до времени не кололся, но клещами все-таки вытянула. Оказывается, в школе, где он по своим айтишным делам просидел целых полдня, любопытные ученички просто достали его вопросом: "Извините, не Вы ли наш новый трудовик?"© Ivan Fuckov
Из обсуждения на преподавательском форуме.Задача из учебника математики для 6 класса:Коля принёс несколько коробок с яйцами, по 10 яиц в каждой коробке. Может ли быть, что он принёс 32 яйца? 43 яйца? 50 яиц?Комментарий рецензента:Нет сомнений, что на вопрос про 32 яйца частенько какой-нибудь остроумец отвечает ”да” и объясняет, в каком смысле, после чего минут на 10 урок входит в маразматическое русло.
Не знаю почему, но в школе меня, усидчивого отличника-хорошиста, всегда тянуло к двоечникам. С ними всегда было весело. Вообще-то в советской школе двоечником мог стать любой, кто просто не соглашался с учителями. Так что большинство из "отстающих" имело только один дефект - отсутствие страха перед дутыми авторитетами (я, кстати, помню шум, когда один пацан выиграл какую-то олимпиаду по английскому, имея двойку по нему в четверти: училка ставила ему неуды за то, что тот открыто потешался над ее уровнем).. но я не о том. Повторюсь, это было время развитого дефицита. И когда один из этих веселых дружков притащил в школу томик фантастики, я смог выпросить его только на ночь. В утешение Санька сказал, что он уже пометил карандашом все рассказы,так что нужно читать только хорошие. Уже подступала ночь, когда я из прочел. Они были... так себе. Из интереса читаю помеченные "п" (плохие). Нормальные! Уже под утро перехожу к рассказам со знаком""на троечку". Вообще улет!Утром возвращаю книгу и ехидничаю насчет его вкуса. Тот взвивается и орет на меня. Я в ответ...Ссора быстро закончилась. Оказалось, что в его классификации "х" обозначало "хуевые", "п" было - "пиздец", а цифра "3" - "заебись"!
Две подруги встречаются в Набережных Челнах, приехали погостить к родственникам.Работали обе в школе преподавателями. Одна уехала в Москву, через год, перетянула подругу. Первая рассказывает: пошла работать в коррекционную школу или класс, зарплата выше, с надбавкой. уровень этих немного умственно отсталых в Москве  соответствует уровню класса с математическим уклоном в обычной челнинской  школе.Вторая преподавательница, а я в Челнах преподовала в классе коррекционом, для отсталых. Сейчас преподаю в обычной московской школе, уровень одинаковый.
Школьные страхи
Проверяю уроки дочки-третьеклассницы. Задание - 60:12. Ответ:- 36!Спрашиваю, как?Оказалось, просто:- Сначала 60 делим на 10, получаем 6. Затем 60 делим на 2, понятно, что 30. И складываем 6 и 30!Посмеялась...Через день спрашиваю коллегу по работе (с высшим образованием!):- Сколько будет 60 разделить на 12?Говорит:- Cейчас посчитаю... сначала 60 делим на 10...
Министр культуры предложил, чтобы учебники по истории России писали деятели культуры.Пусть это будут Стас Михайлов, Сергей Зверев и Тимати.Даёшь краткий упрощённый курс истории всего на 3 листах формата А4!
Судя по зарплате учителей, наше правительство состоит из мстительных двоечников.
Молодая мама перед 1-ым сентября: - Уф-ф-ф, вроде бы всё для школы купила: букварь, тетради, ручки, валерьянку, ремень...
Помню, как в пятом классе в споре "Почему хорошо быть девочкой" я сказала: "Потому что не нужно бриться". Наивная...
В школу
Мальчик с длинной шеей никогда не готовится к контрольным работам.
Решился таки рассказать...Дело начиналось в далёком 1996 году.Работал я усителем информатики и физики в славном городе Дубна, что на севере московской области. С учениками сложились отличны отношения. Я их любил и они отвечали мне тем же. Вот 11 класс уже и сдал экзамены. Наступила пора подаси заявлений в ВУЗ. Подобралась группа будущих абитуриетов, которые решились подать заявление в местный дубненский университет (кто не знает, как пишется дубнЕнский, пусть сходит на форум города. Там ему разъяснят. Такова топонимика этого местечка).Я будучи обладателем автомобиля предложил подвезти ребят до приемной коммисии, благо лето и особо делать нечего.В примной коммисии всем раздали бланки заявлений и формы для анкет, сидят заполняют. Были в той комнате еще пара-тройка абитуриентов, также заполняющих. И вот одна девочка (из чужих), видя во мне самого умного и преставительного,  спрашивает:-- А как пишется, "инжИнер" или "инжЕнер"?Тут надо сделать отступление, почему меня любили ученики. Я никогда не давал прямого ответа на вопрос.  Всегда мой ответ должен был спровоцировать "на подумать" и только после "подумать" уже можно было получить правильный ответ.Я не задумываясь, в своем юморном стиле, ответил:-- Жи-Ши пиши с буквой "И".Все мои ученики моментально прониклись ситуацией и прыснули в ладошки, но марку держали.Минуло шесть-семь лет. Я уже покинул школу в погоне за длинным рублём. Некоторые мои тогдашние ученики работали со мной, пристроил.  И вот в одно прекрасное утро, один из моих подопечных, кричит:--Она поступила! Она поступила!!!Показывает мне на сайте анекдот.ру историю, как одна дама с высшим образованием пришла на собеседование в компанию. На вопрос, -- "А Вы уверены, что слово "инженер" пишется через "и"?" Ответила:-- Жи-Ши, пиши с буквой "и"!Чтож она не только поступила, она еще и закончила!
Крутая физматшкола.8 класс.Раздевалка мальчиков. Меряются пиписьками.По ошибке залетает близорукая отличница Машенька, приглядывается, фыркает - У меня все равно больше!!!Мальчики вокруг: КАК ЭТО?? у тебя же и нет ничего???Машенька - А ПО МОДУЛЮ!!!
Такое ощущение, что те, кто пишет школьные учебники, не делают уроки со своими детьми.
Учительница русского языка, проверяя сочинения детей на тему "Как я провёл лето", поставила не "3", "4" и "5", а 18+, 16+...
Запись в школьном дневнике: "Ваш ребёнок глотает окончания слов".Ответ родителей: "Знам, ругам".
ПОСТУПОК    Сегодня по дороге из школы, мой третьеклассник Юра рассказал простенькую историйку, которой я безмерно горжусь и с большим удовольствием осознаю, что он лучше меня.    Просто лучше и все.    Мне в его годы было бы слабо так поступить. Даже в голову бы не пришло, что так можно поступить…    Как известно – дети (от одного года и до появления своих собственных детей), по большей части, очень нечуткий и жестокий народец, видимо - это от их близости к первозданной природе.    Если детям не мешать, то любого: слабого, странного, толстого, или трусоватого, они заклюют получше любых дарвиновских макак. Оптом и в розницу…    Но вернусь к своему Юрке.    Мы шли домой, и разговаривали, я поинтересовался - как прошел его день?    Сын помедлил и говорит:    - Папа, ты не будешь меня ругать?    - Что случилось, ты укусил директора школы?    - Ну, серьезно, не будешь?    - Попытаюсь, а что случилось?    - Я сегодня за шкирку вытащил из туалета одного первоклашку и выбросил его в коридор.    - Первоклашку!? Юра, ты в своем уме!? Ты же здоровый конь даже для третьего! Как ты мог?    - Ну, так получилось.    - Хреново получилось! Давай, рассказывай.    - У нас не было первого урока, все сидели в классе, смотрели мультики, а я вышел поиграть в телефон и понаблюдать бальные танцы первоклашек. Они в коридоре с учительницей занимались.    Вдруг один мальчик перестал танцевать, потом схватился за живот и начал приседать.    Учительница спросила: - «Что с тобой?»    Мальчик зажался и сказал: - «Раиса Анатольевна, я какать хочу».    Все засмеялись, а учительница ответила: - «Так иди скорей, чего ждешь?»    И мальчик, согнувшись, убежал.    Ну, а я себе играю дальше.    Прошло минут, может десять.    Учительница вспомнила и говорит: - «Что-то он долго там. Уснул что ли? Сходите, позовите».    Один мальчик побежал, потом вернулся и рассказывает:    - Раиса Анатольевна, а он сидит в туалете на унитазе и плачет.    - Как плачет, почему?    - Я не знаю почему, плачет и идти не хочет.    - А ну, еще раз сходи и приведи его сюда, передай, что я сказала.    Все посмеялись, а я решил помочь. Забежал в раздевалку, а оттуда сразу в туалет…    У меня, аж в глазах потемнело, я перебил сына:    - И ты помог вытащить из туалета бедного мальчика, сидевшего на унитазе!?    - Нет, папа, ты что? Наоборот. Я понял - почему он плачет, у него не было бумаги. Я сгонял в раздевалку, у меня в кармане куртки лежала пачка салфеток, потом прибежал в туалет, а там этот первоклашка сидит, плачет, сопли пускает, а рядом его одноклассник стоит и смеется. Я отдал салфетки и мальчик сразу перестал плакать, даже «спасибо» сказал.    А того, второго, я выкинул в коридор и если честно, вдогонку, одно нехорошее слово ему сказал.    Ты не будешь меня ругать...?
Учитель ОБЖ поджёг школу и внимательно наблюдал, кто из учеников не читал дома восьмой параграф учебника.
Отец после выпускного вечера: - Ну, сын, теперь ты уже взрослый человек, и я разрешаю тебе закурить! - Спасибо, папа, но уже два года, как я бросил...
Проверяя сочинения на тему "О чём мы мечтали в детстве" учительница литературы сошла с ума - от милых, детских, эротических фантазий.
Учитель задаёт Даше вопрос:- Кто из домашних животных имеет четыре лапы?- Собака, кошка, коза, корова, - отвечает Даша.- Правильно! А ещё?- Два гуся.
Реальный случай. Рассказал очевидец.1986 год, май. Учительница в школе вызывает к доске двоечника-восьмиклассника.- Ты хоть что нибудь читаешь?- ...- Газеты хоть читай!- Я читаю...- Тогда скажи, какое у нас в стране всенародное горе? - имеет в виду аварию на Чернобыльской АЭС.Немного помолчав, пацан выдал:- Водку запрещают!
Был прикол, когда еще в 11 классе учился. Девица одна поспорила с парнем на ящик шампанского, что она станет перед всем классом и снимет лифчик)))Естественно молодое дарование, незнакомое с женским коварством, лопоухо спор заключило. В итоге, девушка становится у доски, сначала одну руку в рукав блузки засовывает, потом вторую во второй, и вытягивает лифчик через тот же рукав))))Публика ахнула и взорвалась хохотом. А малчиг попал на ящик шампанского))Который гуртом и оприходовали на выпускном.(с)untubus
О пользе свежего воздуха.Май. Погода отличная, прямо настоящее лето, но отопление в домах еще не отключили.Сын пришел из школы позже обычного, какой-то весь красный, потный, сердитый… Спрашиваю: - Подрался, что ли? - Да нет, у нас после занятий «урок здоровья» был. Согнали все три седьмых класса в один кабинет, мы там чуть не задохнулись… И лекцию читали. - А на какую тему? - О кислороде и пользе свежего воздуха.
- Мне, пожалуйста, двойной виски. - Девочка! Это школьная столовая! - Ой, извините, я задумалась. Компот, пожалуйста...
Учитель сказал, что нас отпустит пораньше. Но нас не отпустило...
Я - учительница литературы и русского языка в школе в маленьком поселке. После института. Классного руководства нет. Пока что, как это называется, "свожу концы с концами". Решила подрабатывать, разместила в интернете объявление и уже год пишу в промышленных масштабах сочинения, курсовые, рефераты... Однажды мне пришел заказ на сочинение, тему которого я дала своим десятиклассникам. Хм... Написала... И точно: через три дня мне это же сочинение сдает круглая отличница! Не признаваться же, что сама писала? Поставила пять. Через месяц задаю им новое сочинение. Видимо, та отличница меня разрекламировала. Сваливается ДЕСЯТЬ заказов на сочинение по этой теме. Ну и что в итоге? Сама задаю сочинения, сама их пишу, сама проверяю. Детям на все пофиг. Школе пофиг тем более. А мне не пофиг, но я хочу нормально жить и есть. КМП.
Учитель труда смог из говорящего полена сделать обычную киянку.
Знаете, как мой сын мне ответил, когда я ему сказала - а ты знаешь, что теперьв школе главными предметами будет физ-ра и ОБЖ? - Мать! Ты же должна понимать, ЧТО РАБ ДОЛЖЕН БЫТЬ ЗДОРОВ И ПОНИМАТЬ,КАК СПРЯТАТЬСЯ ВО ВРЕМЯ УГРОЗЫ ЖИЗНИ?
Разговор учителей математики и физкультуры в школе для слабовидящих детей. - Слушай, Василий Петрович, а как ты детишек научил в футбол играть? - Всё просто, Мариванна. Я положил внутри мяча колокольчик, теперь дети слышат, где мяч и бьют по нему.Тут неожиданно к ним подбегает напуганная, с ошалевшими глазами бабуля и кричит: - Это ваши дети играют во дворе в футбол? - Да наши, а что вы имеете против слабовидящих детей? - Нет, ничего не имею! Просто ещё пару минут, и они мою козу запинают нах*й!..
Брат рассказал. В седьмом классе им задали наизусть рассказать стих "Ленин и печник"Его (брата, а не Ленина) одноклассница декламирует у доски - Ленин - просто отвечает - Ленин!? - тут и сел старик..И, немного подумав,  девочка уточняет: - на жопу.Класс лежал полчаса.
В элитной школе на Рублёвке ученики кидались котлетами в учителя. Родители и школьная администрация до сих пор не могут понять, что это: неуважение или сострадание.
Давно это было, ой давно. Учился я тогда в 7 или 8 классе, то есть когда по программе проходят Онегина. И в нашем же классе учился Генка Шишкин, егозливый такой шкет, худой, маленький и очень вертлявый. А литературу преподавала Альбина Михайловна, женщина строгая и беззаветно любящая Пушкина. Но с одним ей не повезло – с юмором. То есть совсем не повезло, напрочь. Отсутствовал он у нее и все тут. Как-то задала она нам выучить отрывок из Онегина и каждому выбрала свой. Шишкину очень короткий достался, из восьмой главы. Строк на 10-12, начиная с «моя студенческая келья вдруг озарилась», а концовка хрестоматийная «Старик Державин нас заметил и в гроб сходя благословил!» На следующем уроке всех спрашивают и вот очередь дошла до Генки. Он кое-как домямлил до Старика Державина, а дальше ни тпру, ни ну – заклинило. Весь класс шёпотом подсказывает, но все в разнобой. Генка стоит и время от времени: «Старик Державин…» и дальше все. Я на первой парте сидел и мне это надоело, я ему и говорю: «снег почуя, плетется рысью как-нибудь». Генка меня услышал и радостно повторил: «Старик Державин, снег почуя…» и так далее. Класс, конечно, засмеялся, а училка топнула ногой и выгнала нас за дверь. Мы с Генкой быстро помирились, благо я был выше его на голову, и валандались вместе до перемены. Через пару дней Альбина опять вызывает Шишкина читать отрывок. После нахлобучек от родителей и позора в классе Генка выучил наконец отрывок. Вышел к доске и довольно бойко стал рассказывать, а мне фигу по-тихому крутит. Дошел он до последних двух строк и чувствуя, что победе близка громко и с выражением произнес: «Старик Державин нас заметил, и в гроб зайдя, благословил!» Училка просто онемела, а затем трагическим шепотом: «К кому в гроб зайдя? К Пушкину?» Класс укатывается, а Генка понял, что что-то не так, и поправился: «Ну, он там, наверное, не один был!» Это был конец.
Дорогие школьники! Учитесь на "4" и "5", поступите в ВУЗ, окончите его с красным дипломом, получите замечательную профессию, и троечник из вашего класса, который всё время прогуливал и списывал, примет вас на интересную высокооплачиваемую работу.
- Мой сын третий год сидит в первом классе! Когда, наконец, вы перестанете ставить ему одни колы по арифметике и переведёте в следующий класс?- Когда он скажет, какой следующий класс.
Сыну 10 лет. В школе послали к психологу, сын немного картавит. Психолог дала задание, распространённый психологический тест "неведомое животное". Задача - придумать и нарисовать существо, которого никто никогда не видел. По рисунку делают выводы о состоянии ребёнка. Когда время вышло, сын сдал пустой лист. Аргументировал тем, что там изображён невидимка. Логика железная. Выдающаяся победа лени над психологией.
И снова история из воспоминаний моей мамы.Итак, начало 60-х годов прошлого столетия. Прошло только 15 лет с момента окончания Великой Отечественной войны, поэтому память о ней была священа. Это сейчас мало кто помнит про пионеров-героев, Валя Котик, Зинаида Портнова и другие, а тогда школы, улицы, дружины и многое еще что носило их имена. А уж знать их биографию наизусть, это было, как сейчас обязательно иметь страничку "ВКонтакте".И вот пришлось моей маме сдавать экзамен по истории. Отягощал этот факт приезд и присутствие на экзамене очень важной комиссии из какого-то районо. Мама взяла билет и там один из вопросов: "Пионеры-герои". Мама от волнения вспомнила биографию только Вали Котика, а об остальных не только биографию забыла, но и вообще их имена.Рассказала она про Валю Котика, а товарищ из районо ей говорит: - Хорошо, девочка, а расскажи нам еще про каких пионеров-героев ты знаешь.Понимая, что если она сейчас не ответит на такой важный вопрос, то попадет не только ей, но и всему руководству школы, мама решила импровизировать. - Татьяна Зверева!У комиссии от удивления глаза на лоб полезли. В официальных советских источниках имя такой пионерки-героини не упоминалось. Вкрадчивым голоском тетка из комиссии спросила: - А кто это, расскажи нам о ней девочка.И моя мама на ходу сочинила геройскую историю про доселе неизвестную Таню Звереву, которая с 12 лет ушла в партизанский отряд, была в нем связной, и пала смертью храбрых, подорвав себя и окруживших ее немцев гранатой. И в конце добавила: - А вы что, о ней не слышали?Мудренным тетькам и дядькам из комиссии было не к лицу признаваться, что они не знали до сих пор о таком героическом поступке Тани Зверевой. Поэтому они дружно закивали головами и попросили продолжить рассказ. Следующая история была про Максима Говалько, еще героичнее и трагичнее. Так как заканчивалась она повешением храброго 13-летнего украинского мальчика, перед смертью успевшего крикнуть: "Смерть немецким оккупантам! Да здравствует наша Советская Родина!". Еще точнее, она заканчивалась словами моей мамы, обращенными к комиссии: - Как, Вы и о нем не слышали?О нем комиссия, к своему сожалению, тоже не слышала. И чтобы больше не искушать судьбу, они сказали: - Спасибо, девочка, молодец! Скажи, а откуда ты узнала про их героические поступки? - Я читала историю Великой Отечественной войны, в библиотеке брала разные книги, я люблю читать, - ответила моя мама, не смея признаться, что именно она является личным биографом вышеупомянутых пионеров-героев.Комиссия дружно закивала головами, и попрощавшись с учителями и учениками, покинула класс.Конец у этой истории справедливый. Мама в слезах покаялась перед своей учительницей за осквернение светлой памяти павших в той войне, но ей за это ничего не было, кроме мягкого журения. Так как учительницу после проверки наградили какой-то грамотой за то, что она побуждала учеников выходить за рамки школьного обучения. И ее ученица не ограничилась традиционными именами и биографиями героев СССР, а изучала историю еще глубже и полнее, сверх школьной программы.
Из школьных сочиненийЕсли будет глобальное потепление, то везде будут расти бананы.Тогда люди перестанут работать и постепенно превратятся обратно в обезьян.*В конце жизни Анна Каренина попала под электричку.*Раньше не было компьютеров, а девушки были порядочные. Поэтому было скучно илюди все время воевали или объяснялись в любви. (По роману Война и Мир)*Профессор Преображенский наконец понял, что собака лучше человека.*Во время дуэли шел снег, а Ленский пел очень хорошую грустную песню.*Путин самый крутой. Он может делать все что хочет и ничего ему за это не будет. Раньше у нас был президент - пьяница. Он напивался пьяным, а Чубайс вытаскивал у него из кармана ключи, открывал закрома родины и воровал. А Путин сам открывает закрома родины и берет оттуда все что хочет и дает своим друзьям. А кто его не слушается - тем он не дает, а наоборот, отнимает и сажает их в тюрьму.
В школе мне задали вызубрить длинный стих, и он у меня ну никак не запоминался! Бабушка, написав стих на ватмане, повесила его в туалете... В понедельник стих отскакивал от зубов у всей семьи!
Случилось советской школе году так в 89-м перестать быть десятилеткой и начать мучить бедных детей аж 11 лет. Поэтому всех, кто поступал в десятилетку, переводили через класс, в моем случае – из седьмого сразу в девятый.Училась я в школе неплохо, троек не было совсем, да и четверки редко проскакивали. Что вы хотите – мать – учитель математики в той же школе и у меня же преподавала. И вот объявляют нам, мол, детки вы с 1-го сентября не восьмиклассники, а девятиклассники! Ну, нам-то фиолетово, в каком классе мы будем учиться, скорее бы это мучение совсем окончилось.Прихожу домой в последний учебный день, как сейчас помню, суббота была. Дома – отец борщ варит.  А я, по натуре, очень люблю спорить.  Думаю, надо что-то с этой инфой сделать. Оп-ля, отец (а он такой же заядлый спорщик)!  Подхожу и с самым серьезным видом  заявляю, что, я такая вся умница-отличница и РОНО приняло решение о переводе меня через класс. Отец  отреагировал вяло – заливаешь, мол! А меня уже понесло!- Ну хочешь, давай поспорим…. На сто долларов! (А тогда это были достаточно большие деньги, тем более для подростка.)Папаша в ахуе от моей борзоты и АБСОЛЮТНО уверенный, что такого просто не может быть НИКОГДА, очень резвенько соглашается, ставя свои условия:- Если ты брешешь, все лето просидишь в деревне не хлебе и воде и никакого моря тебе не светит.Я, делая вид, что условия уж очень жесткие, нехотя соглашаюсь…И вот он – финал. Через пару часиков возвращается мама из школы, а она-то уж точно в курсе этой ситуевины. Папаня мой – к ней, мол так и так, что за хрень и правда ли это? Видели бы вы лицо моего дражайшего папульки, когда мама полностью подтвердила  мои слова!Р.S. Правда, денег в руки мне все равно не дали. Но в то лето отец не отказывал мне ни в одной просьбе или покупке, честно отдавая проигрыш.P.P.S. Кстати, по возвращению с моря, меня сослали в деревню и меркантильный подросток таким же способом развел еще и деда!
'Вересковый мёд' и антиалкогольная кампанияНа дворе — середина 80-х, только что закончилась горбачёвская антиалкогольная компания (как положено — с вырубанием виноградников). А мне попалась сколь замечательная, столь и не соответствующая современному моменту баллада Роберта Льюиса Стивенсона «ВЕРЕСКОВЫЙ МЕД» (в переводе С.Маршака). Были там слова:-----    «Из вереска напиток забыт давным-давно. А был он слаще меда, пьянее, чем вино. В котлах его варили и пили всей семьей малютки-медовары в пещерах под землей....Правду сказал я, шотландцы, от сына ждал я беды: не верил я в стойкость юных, не бреющих бороды. А мне костер не страшен. Пускай со мной умрет моя святая тайна - мой вересковый мед. »------Если кто не помнит (и поленился перечитать) балладу, то суть в том, что старик-пикт предпочёл, чтобы захватчики-шотландцы убили его сына, но не выдал тайну приготовления этого сильнодействующего алкогольного напитка, который был «пьянее, чем вино».И поспорил я с кем-то из ребят в классе, что даже по такой, находящейся не в русле политических тенденций балладе, я смогу написать хорошее сочинение, которое пропустит наша весьма политизированная классная (о ней уже писал «Как слёт пожарных и снятый кумачовый галстук идеологически подточили СССР» и «Меридианы, параллели и благие начинания 2. Политинформация по понедельникам»).Суть моего сочинения сводилась к простой мысли, что старик-пикт был просто обязан передать врагу секрет приготовления этого напитка и приложить все силы к тому, чтобы они освоили его производство во всех тонкостях, дабы напиток получался таким же крепким и вкусным, как и оригинальный. Тогда бы враги спились, превратившись в обычных алкоголиков и тем самым уничтоженный народ пиктов был бы отомщён. Но, очевидно, старик-пикт был глубоко верующим человеком (а по средневековым канонам отравительство было более тяжким грехом, чем обыкновенное убийство). Соответственно, он предпочёл принять смерть сам и погубить своего сына, лишь бы не отравить алкоголем целый народ, тем самым закрыв своей душе путь в Рай. И всё в таком же духе.Результат: «Пять с минусом». И устное пояснение: «При написании сочинения ты не учёл, что народ пиктов проиграл решающую битву. Очень похоже, что они пришли на неё не в лучшей форме из-за, например, сильного похмелья... Мы же слушали на политинформации доклад о последствиях алкоголизма... Ты что, забыл?»
Там же, на собрании, говорили про новый год. Обсуждали разные варианты. Устроить просто чаепитие, или придумать что-то более интересное. Кто-то вспомнил, как несколько лет назад они с родителями устроили детям новогодний квест. Идея простая. Дед Мороз с мешком подарков по дороге к детям заблудился. И нужно его под руководством Снегурочки найти. Для чего в разных, совершенно неожиданных местах, оставлены конверты с заданиями, выполняя которые дети постепенно приближаются к разгадке...И вот толпа оголтелых первоклашек, возбужденно галдя, носится по окрестностям, от задания к заданию. На кону мешок подарков! Родители за ними уже не поспевают, Снегурочка отстала тоже, вечер, частный сектор, пустые улицы... И тут навстречу этому сумасшедшему пчелиному рою попадается неучтенный сценарием милиционер.Коллективный детский разум могуч.Шпана с криком "Дяденька милиционер!! Дяденька милиционер!" окружает сотрудника силовых ведомств.- Дяденька милиционер, вы тут Деда Мороза, с мешком подарков, не видели?!Обрадованный, что карательный подростковый отряд сегодня вышел не по его душу, милиционер утирает холодный пот и показывает назад.- Видел! Вот там, за углом. Только что!Толпа с криком "Урррра!!!" несется за угол.Никакого Деда Мороза за углом конечно нет.Зато в кустах неожиданно обнаруживается огромный красный мешок, полный подарков.Задание выполнено!И вот стоят родители, а навстречу им по улице, с криком и улюлюканьем, мчится толпа, волоча за собой огромный мешок. А следом несётся мужик, с бородой, в халате нараспашку, и надрывно орёт.- Стой!!! Стооой кому говорю! Я не ваш Дедушка Мороз!!!
В пятницу на родительском собрании обсужали ряд важных вопросов. Текущих, и некоторых уже слегка загустевших. Как то - новый год, мобильники, учебная программа, и, среди прочего, питание.- Очень плохо дети едят! - говорит Галина Ивановна. - Из всех детей нормально едят восемь-десять. Остальные так... Заставлять мы не можем, только наблюдаем. Ну, просим. Что б хоть что-то ребёнку в желудок попало. Котлету поковыряет, две ложки супа, и то уже хорошо. Но вот Рома. Рома он просто никогда ничего не ест. Принципиально. Только компот выпьет, и всё. Как быть, я не знаю. Может ему из дому брать? Он дома хотя бы что нибудь ест?- Ест! - почему-то потупившись сказала Ромина мама.- Что?! - необдуманно спросила Галина Ивановна.- Хлеб! - покраснев, сказала мама глубоко в парту.Класс оживился, и облегченно выдохнул. Сразу стало понятно, что это не только ромина проблема.Солидный мужчина со второй парты развернулся и заинтересованно спросил.- Черный или белый?- Черный! - ещё сильнее покраснев, сказала ромина мама и обреченно добавила. - С солью!Солидный мужчина удовлетворенно кивнул и что-то отметил у себя в планшетнике.Повисла неловкая пауза.Галина Ивановна уже открыла было рот, что бы перейти к следующей теме, когда мужчина снова развернулся.- Эээ.. простите! Горбушку или мякиш?
Учительница заходит в класс.- Дети, в учительской сломался ксерокс, поэтому все пишем диктант. С красной строки: Счёт-фак-тууураа…
Школьники пишут диктант. - Слушай, "бесспорно" пишется с одной "с" или с двумя? - Пишется с одной "з" и раздельно...
Вчера встретились с одним другом, зашли в кафе по 50 грамм лимонаду выпить. Навстречу нам выходили две довольно бодрые бабульки лет под 60. Друг показывает на одну и говорит : "Это моя бывшая учительница. Она ...дцать лет назад у нас физкультуру вела." Далее с его слов.Иду я в уличный туалет, за школой, смотрю, на спортплощадке физкультурница разминкой занимается. Раз - на турник подпрыгнула, зацепилась коленями и висит вниз головой. Пробыл я в сортире минут семь, выхожу, а она ещё висит. Ну, думаю, сильна, я бы больше двух минут не выдержал. После звонка, ещё через 10-15 минут, иду туда же перекурить, глядь - а она всё висит! Покурил, вышел, она там же ! Я её даже зауважал - какая физическая подготовка! Ну что, пошел на уроки. А на второй день через приоткрытую дверь учительской слышу как физкультурница рассказывает биологичке : "...повиснуть-то повисла, а через минуту хочу слезть с турника, тянусь к перекладине, и не достаю, сил не хватает. Так и висела полчаса, уже колени разгибались, чуть на бетон не навернулась. Хорошо, трудовик проходил, снял. А до него какая-то сволочь туда-сюда шастала, и хоть бы что ..."А разминки на свежем воздухе она после этого прекратила.
Физика в современной школе.- Тема сегодняшнего урока "Движение тела, брошенного под углом к горизонту", сразу запишите домашнее задание: Angry Birds, уровень 3-19 ...(с)LWP
Помню, у подруги сын в начальных классах учился и им было дано домашнее задание: придумать загадку.И вот, ребёнок придумал:Гусь весил тридцать килограмм, а свинья - пятнадцать.Подруга ему говорит, что это условие, а где вопрос, на который нужно ответить?На что ребёнок, немного подумав, выдаёт:Гусь весил тридцать килограмм, а свинья - пятнадцать. Вопрос: И что?(с)BukasteR
Учился в нашем классе один парнишка по фамилии Дымков. Шебутной был, перебивался с двойки на тройку. Однажды на уроке немецкого языка он спросил учительницу:- А как переводится на немецкий фамилия Дымков?"Немка" среагировала мгновенно:- Думмкопф!(Нем. Dummkopf - "глупая голова", болван)
Мальчик с фамилией Гоаграмакиишкирян очень редко выходит к доске...
Пятикласснику Валере пришлось прервать обучение в школе, потому что подошла его очередь в детский садик.
Учительница зоологии на уроке в элитной школе для детей новых русских так и не смогла доказать, что ягуар - это животное.
Тесты, на которых все будут довольныГода четыре назад начали у нас в Туле школы массово внедрять электронные тестирования. Суть простая — сел за компьютер, прочитал вопрос и из представленных вариантов ответа мышкой или клавиатурой выбрал один. Так как школе денег жалко, то подрядился на программирование обычный восьмиклассник. В качестве приза у него было право не ходить на информатику и физкультуру (первый и последний урок, соответственно).Спрашиваю: «Дениска, как же ты мог за бесплатно столько долго работать? Со школ ведь никакого 'навара'? Ты же с этой программой недели две сидел безвылазно? Даже 'препода' по программированию у нас в лабе 'достал до потрохов' своими вопросами...»На что Дениска мне и выдал: «А я со школ денег и не пытался взять. Я туда ключ и  Hot Key (горячая клавиша) встроил. Кто хочет успешно сдать, мне платит. Я ему называю, какой ключ набрать. Ключ набрал - всё, Hot Key заработал и правильный вариант сам будет при его нажатии отмечаться. Только 'Далее' осталось нажать. Старик-Хоттабыч получается...»Нет. Это ещё не конец миниатюры. Походил я, подумал и говорю: «Так они же из класса в класс информацию продадут и твой 'бизнес' тут же и закончится!»На что он мне выдаёт: «А вот с этим я две недели и сидел! У меня ключ от календаря зависит. Сегодня один, завтра — другой. Так что они мои клиенты теперь — навсегда! Учиться же никому не хочется!»
Только российский школьник может выпить поллитра водки, лишь бы родители не почувствовали от него запаха сигарет.
В РПЦ высказались за появление молитвенных комнат в школах, в будущем, планируется устанавливать на крышах учебных заведений купола и вместо звонка использовать колокол...
О том как сменить национальность.Дело было еще на закате СССР в конце 80-х. Мама работала тогда в музыкальной школе одного небольшого но жутко важного и потому секретного городка. Собственно от неё и пришло несколько таких вот историй.А началось всё с того, что к ним в школу на обучение привели поступать мальчика. Вполне себе славянской внешности и очень обычным распространенным именем. Не помню уже точно, каким, но для определенности пусть будет Дима Иванов.Не знаю, как сейчас, но надо уточнить, что в то время поступить в музыкалку было делом не легким, возможно даже более сложным, чем в обычную школу. Ведь кроме того, что должен уметь читать и писать, должен обладать хотя бы зачатками слуха, желательно голоса. Обязательным чувством ритма и т.п.Привела мальчика бабушка. И так ей хотелось, чтобы чадо всё же приняли, что она ни больше, ни меньше, добралась до завуча школы и начала ей ездить по ушам. Что уж она говорила о мальчике в подробностях здесь приводить не будем. Один только отрывок разговора чего стоит:Б: Да вы поймите, он ведь уже Дюма В ПОДЛИННИКЕ читает!!!*при том что мальчику 8 лет от роду, для просвещённой публики сей аргумент выглядит весьма весомо.З: Да Вы что!? На французском!?Б (удивленно-оскорбленно): Нет, при чем здесь французский? На русском...Но не это главное. А главное, что достала бабушка завуча так, что та, чтобы не обижать пожилую женщину и чтобы она наконец отвязалась сделала в журнале о приеме детей пометку напротив имени мальчишки: "Особо одаренный". О чем и сказала бабушке, после чего та гордая от проделанной работы ушла. Вот только для экономии места в журнале завуч слегка сократила запись.На следующий день к маме пришла посоветоваться коллега, занимавшаяся кадровой работой. И пожаловалась на то, какие имена сейчас дают детям сложные. Ведь вроде и фамилия русская, а имя будто он татарин дали. Стали смотреть журнал, а там рукой завуча следующее:"Осодар-Дмитрий Иванов"...Так и появилось тогда в обиходе у маминых коллег новое имя для тех, кто "...в 8 лет Дюма в подлиннике...": Осодар.P.S. Не в обиду представителям татарской национальности. Много среди них жил - очень порядочные и умные люди. Просто история такая, что слова и не выкинешь.
Сегодня на уроке физики по теме "Закон всемирного тяготения" узнал, наконец, что же меня так всё время тяготит.
Работаю в школе звукооператором. Первоклассников посвящают в гимназисты. Стоят на сцене 10 ребят, ведущий проверяет, насколько они готовы к школе: загадки про школьные принадлежности и задание закончить пословицу про учёбу. И вот, мальчику попалось: "Век живи - век...". Он, не задумываясь, громко и уверенно: "страдай!". Взрослая часть зала лежала в истерике.
Эта история услышана мной от мамы, о ее школьных годах.Всегда и в каждом классе были, есть и будут ребята-заводилы. Постоянно хохмят, острят и веселят весь класс. Был такой и в классе моей мамы и звали его Юрка Мурадов. Он мог придумать шутку или экспромт на пустом месте, как говорится, чем вызывал смех окружающих.И поехали они всем классом на экскурсию. На перроне вокзала, где они ждали электричку, стояла толпа молодых парней и девчат, которые активно "разговаривали" на жестовом языке для глухонемых. В Юркиной голове созрела идея очередной шутки, и он, со словами: Смотрите, что сейчас будет! - пошел к этой толпе. Подойдя к ним, он наглым образом влез туда и тоже стал активно махать руками, типа он тоже "разговаривает".Класс наблюдал это со стороны, одни смеялись, другие удивлялись - надо же их Юрка знает язык жестов! Однако, спустя 3-4 минуты такого "разговора", Юрка как-то осунулся и с поникшей головой вернулся к классу. Выглядел он так, будто увидел привидение. Когда его начали расспрашивать о том, что случилось, он ответил: - Ну, подошел я к ним, стал тоже махать руками, они на меня как-то странно посмотрели, но ничего не сказали. Я стою, прикалываюсь над ними, и вдруг, один из них, не прекращая жестикуляции, мне сквозь зубы говорит: Иди на х...й, дол....ёб, мы учителя сурдоперевода!
Владимир Путин отказался от прямой линии. Сотрудники следственного комитета уже проводят обыски в школах и изымают учебники геометрии.
Школьные годы чудесные... Сидел я за одной партой с одной девочкой. И вот однажды на уроке она тихо шепчет соседу, что сидит через одну парту спереди от нас, ближе к учителю:- Дима! Дима!- Что?- Не выделывайся!- Слышь, блин, Ксюха, отстань!Через время:- Дима! Дима! Дима!!- Что ты хочешь?!- Не выделывайся!- Блин, Ксюха, ты, блин, уже задр*ла меня, слышишь!!! Учительница:- Дима, что там такое, не вертись, тише!Ещё через время:- Дима! Дима! Дима! Дима!!! - Ну что???- Не выделывайся!- БЛИН, ДА ТЫ, БЛИН, ЗА**АЛА МЕНЯ УЖЕ!!! Учительница:- Так, все, Дима, неси дневник, поведение 2! Тот злобный, возвращается с записью в дневнике, сел...- Дима! Дима!- ЧТО?????!!!!- Довыделывался?
2015 год. Урок русского языка: - И запомните, дети, главное правило пунктуации: после смайлика запятая не ставится!..
Коммунистическая Польша, время вскоре после Второй мировой войны. Учитель рассказывает, как в течение миллионов лет создавался мир.На следующем уроке он спрашивает: - Янек, как возник мир? - Его создал Бог, пан учитель. - Чушь! Мечислав, ты скажи. - Мир создан Богом, пан учитель. - Что за ерунда?! Мойша, скажи им ты! - Мир в самом деле создан Богом, пан учитель. - Но ты же знаешь, что Бога нет!? - Да, пан учитель, но тогда он ещё был.
Моя мама - учитель. Она общается с женщиной-коллегой (назову её миссис М), зная, что та матерится как сапожник, предельно вежливо. Как-то после педсовета к маме обратились с примерно таким вопросом:- Ну, что было?Мама, которую впечатлило мероприятие, честно ответила:- Да надавали п**лей во все дыры...Миссис М живо отреагировала:- Оказывается, вы нормальный человек!!!Вот теперь сижу, думаю...
- Эх, девчонки! Зря мы физкультуру прогуливали... Там через "козлов" учили перепрыгивать...
С 1 сентября во всех школах страны суперблокбастер "Садись" и его продолжение "Садись-2"!
Разговор двух мамаш:- Завтра на педсовет вызывают...- А что стряслось? Твой вроде почти отличник.- Ага. Тест по истории - все ответы правильно. В конце дополнительный вопрос, по желанию. "Что значит "сын полка"?" Мой и написал: "Сын шлюхи, которую весь полк выеб". Муж ржал, как конь, сказал, в школу не пойдёт: логично же, в теории!
Информатика - это урок, где учитель тупее учеников.
У хорошего педагога в классе любимчиков нет. Ему все дети одинаково противны.
Так получилось что недавно мы переехали, как и почему это отдельная история. Переезд даже в пределах одного города событие, а тут из страны в страну.Все прошло более ли менее спокойно, но на общий суд, хочу рассказать историю как правильно покупать учебники в ближнем Подмосковье.Собственно сама история...Было первое родительское собрание на которое я умудренная опытом взяла 5 000,00 рублей и огромный запас возмущения.Дело в том что я 18 дней не могу докупить рабочие тетради, в местном магазине их нет, и когда я второй раз выстояла 2,5 часа в очереди мне сказали что их и не привезут....В интернет магазине мне предложили их привезти через 1,5 недели, за что были посланы. В других, нужных мне, не было. А в школе начали обещать наказывать за отсутствие тетрадей.В общем собрание прошло весело, с нас собрали по 100 рублей. Я когда в очереди за учебниками стояла мне объяснили: род. собрания были по всей школе, так как у директрисы день рождения.Но с нас собрали на ведра и тряпки - смешно, но пока не много. Второклассники собрали по 2 000 тис.Потом я возмутилась состоянием с учебниками, типа что это такое и почему будут ставить двойки за отсутствие учебников если их просто нельзя купить....И меня рассказали: учебники покупать надо не в магазине (я то наивная), а справа от вокзала есть бабка у неё есть учебники!Пока шла утром к вокзалу - думала что это розыгрыш. Там стихийный рыночек и бабки-дедки продают овощи и цветы с местных огородов (не факт что из местных), в три раза дороже.Стала я по середине этого безобразия - нет учебников..... Начала спрашивать тихонечко - никто не говорит.Думаю наверно все таки розыгрыш, пойду к киоску "Пресса" спрошу в последний раз и поеду в Люберцы, там ярмарку обещали....В киоске мне дали инструкции: да есть бабка - под елкой! за билетными кассами. Однако!!!!!!Оказалось  таки да! Под елками сидят две бабки, вид как будто милостыню просят!!! только они милостыню не просят, а у страждущих записывают кому что надо. Сервис - можно под заказ на завтра, если сегодня нет. На этом сервис и заканчивается. Нахамили, но нужные тетради выдали, в два раза дороже чем в интернете, но сразу.Взяла я учебники, а в голове стишок про лыжи на асфальте...Вот разве это нормально? Ребенок спрашивает: Где, все же, учебники купила? А я отвечаю: Под елкой.Он думает что это прикол.
- Мама! Учительница велела нам нарисовать, кем мы хотим быть. Я ничего не сделала, потому что не знаю, как это нарисовать. Я хочу замуж.
Домашние уроки
Ох, уж это неловкое чувство, когда тебе нравится девочка из 8-го "Б", а ты ведёшь в её классе черчение...
Как меняются времена40 лет назад: Ты сегодня в школе вежливо разговаривал с учительницей?Сегодня: Учительница сегодня в школе вежливо разговаривала с тобой?
- Я сегодня учил уроки до 4-х часов ночи. - О-о-о, молодец! - В 3:50 начал...
В одесской маршрутке разговаривают два школьника: - Фима, у нас урока музыки не будет. - А почему? - Учительница в декрет ушла. - Таки доигралась...
Толстый учитель физкультуры. Есть в этом что-то неповторимо русское.
редкий учитель не воспитает в учениках стойкое отвращение к своему предмету
Три причины, чтобы стать учителем: ИЮНЬ, ИЮЛЬ, АВГУСТ.
У сына в третьем классе выбирали старосту. В итоге: избирательной комиссией  был зафиксирован вброс десяти бюллетеней за Вовочку Сидорова и пяти бюллетеней за Путина.
Сидел в Одноклассниках, всплыла тема -- ко дню учителя предложение рассказать про яркие, запомнившиеся моменты связанные со школой и т п. Решил рассказать и я свой...ПРО ПЕРВУЮ ОЦЕНКУОценки нам начали ставить со второго класса, конкретные, цифрами,( флажки и звездочки в 1-м не считаю))))  ). Вот ... задала учительница намедне перед сим знаменательным днем ( получения ПЕРВОЙ оценки) выучить стихотворение, которое  то ли в дневник не записал как ДЗ , то ли отнесся к поставленной задаче , как принято сейчас говорить- толеранто  ( читай - по-разгильдяйски)... короче,- стих я есссно не выучил , по Закону Бутерброда - Фортуна улыбнулась мне лицом ниже спины, и был вызван я к доске самым первым. Итог , Вам, надеюсь -понятен... Затем- "Неси дневник!", и я, ничего неподзревающая юная душа ,––лицезрею картину рисования двойки высотой в три клетки и написание в дневник "Не выучил стих" ... Перед глазами сразу проплыло выполнение обещаний отца за плохие оценки  и возможные варианты его усугубления. Изюминка  этого дня , благодаря которой он у меня в памяти очень хорошо отпечатался , заключалась в том , что как раз после школы я из окна вижу как к дому подьехал отец на машине, а на верхнем багажнике привязанная веревкой МЕЧТА... Вот он! - велосипед "САЛЮТ"! ДАЖЕ С БАГАЖНИКОМ И  НОЖКОЙ! Радость его обладания ощутилась позже, перед этим последовали угрозы отвести его в магазин обратно, так как такие разгильдяи как я его не заслуживают, принудительное выучивание этого стихотворения , и нахождение в смуте и панике около суток ( А вдруг и вправду- отвезет...) Это все СЕЙЧАС вызывает улыбку и ностальгию чувств, но - тогда.... бр  ...вот так вот!)))))))))Бате - Царство Небесное!
Молодая учительница жалуется директору школы:- Вызвала  сегодня в школу родителей своего ученика. Так пришел отец с очередной подружкой  и мать с очередным мужем и устроили в учительской скандал.- Ничего, Машенька. Хорошо хоть еще пары не однополые, а то бы устроили в учительской гей-парад.
Hедавно в моей школе был такой случай. Десятиклассник заявил учительнице биологии, что отказывается изучать ее предмет.- Почему? - удивилась учительница.- По религиозным соображениям, - ответил десятиклассник. - Ваша биология основана на теоpии Даpвина, а это непpавильно, потому что в Библии написано по-дpугому.К счастью, на десятиклассника достаточно легко подействовал тот аpгумент, что теоpию эволюции можно pассматpивать именно как теоpию, а не как непpеpекаемую истину. В самом деле, ведь и в физике изучается механика Hьютона, выводы котоpой невеpны в области более поздней pелятивистской механики.Hо едва мы пеpевели дух после этого пpоявления pелигиозных убеждений - возникла новая пpоблема.Ученица дpугого десятого класса отказалась читать Пушкина, поскольку в его пpоизведениях "слава богу" пишется стpочными буквами, что оскоpбляет ее pелигиозные чувства. Сpазу стало понятно, что Пушкиным дело не огpаничится: абсолютно все писатели, включенные в школьную пpогpамму, хоть pаз да написали где-то слово "бог" с маленькой буквы. Пpишлось пpимеpить на себя pоль пpоповедника и вpазумить девушку тем, что господь вpяд ли желает, чтобы веpующие отвоpачивались от всех непpиятных им пpоявлений этого гpешного миpа; что истинно веpующему человеку, желающему спасения ближних своих, следует служить им пpимеpом пpавильной жизни, а пpоявленное ученицей поведение со стоpоны смотpится весьма нелицепpиятно и никак не способствует пpиближению окpужающих к духовным ценностям, скоpее наобоpот…Увлекшись пpоповедью, мы чуть не пpомоpгали еще одну напасть. Hекий восьмиклассник вообще отказался ходить в школу. Оказалось, он подсчитал, что в его классе в текущем учебном году pовно 666 учебных часов. Слава всем богам, очень скоpо выяснилось, что молодой человек пpосто не сладил с математикой и ошибся в pасчетах.Hо все это были еще цветочки. Мать дpугого восьмиклассника закатила администpации скандал. Ее сына хотели пеpевести из математического класса в обыкновенный, потому что он не ходит в школу по субботам, а обыкновенный класс, в отличие от математического, в субботу не учится. Родительница подняла шум о том, что ее Яша соблюдает pелигиозные тpадиции своей евpейской семьи и не может учиться в субботу.- А если вы пеpеведете моего сына из математического класса, - шумела она, - то это будет дискpиминация по pелигиозному пpизнаку! Я пожалуюсь главному pаввину России!- Ша, - сказали мы pодительнице. - Уже никто никого не дискpиминиpует. Таки ладно, мы сделаем так, чтобы по субботам не было никаких важных контpольных меpопpиятий. Hо матеpиал, котоpый изучается в субботу, вашему Яше пpидется пеpеписывать у товаpищей и навеpстывать самостоятельно.Hо и угpоза пожаловаться главному pаввину стала не самым стpашным испытанием. Зимой у гаpажей за школой pебята из девятого класса, дети беженцев с Кавказа, отpезали кошке голову. Сделали они это на глазах у нескольких учеников помладше, а тpуп кошки лежал на виду у пpоходящих мимо школьников еще долго, пока вечеpом его не убpал двоpник.Когда pебят попpосили объяснить этот поступок, они сказали, что таким обpазом отмечали наpодный пpаздник Куpбан-Байpам, во вpемя котоpого каждый мусульманин должен пpинести в жеpтву баpана. Hо если баpана нет, можно обойтись каким-нибудь более мелким животным, что они и сделали. Увидев неодобpение педагогического коллектива, юные мусульмане встали в позу и потpебовали уважения к своим pелигиозным чувствам. Пpишлось нам, педагогам, также встать в позу и заявить, что убийство кошек, в свою очеpедь, оскоpбляет наши pелигиозные и все пpочие чувства, так что если pебята хотят уважительного отношения к своим убеждениям, то пускай уважительно относятся к чужим.Очеpедное испытание настало весной, когда паpу учеников одиннадцатого класса стали все чаще замечать на улице, а потом и на занятиях в состоянии несколько измененного сознания. Пpоще говоpя, под воздействием маpихуаны. Возмущенному завучу юноши спокойно и обстоятельно изложили основные пpинципы pелигии pастафаpи...
Гром гремит, земля трясётся - мать с собрания несётся.
Первое правило математики:Если задача решается достаточно легко, значит, ты просто что-то делаешь неправильно.
Учитель физкультуры выговаривает ученикам: - Как на урок ко мне - так все без формы и болеют. А как по микрорайону ночью гулять - так все здоровые и в "Адидасе"!..
Работал я когда-то в школе учителем информатики. Всё мне нравилось и всё меня устраивало. Каждый год приходила комиссия из СЭС и измеряла количество излучения и шумов от оборудования в кабинете. Мне показывали документы об исправности их приборов, и всегда результат проверки моих компьютеров был в пределах нормы.И вот однажды, через неделю после СЭС приехала какая-то толстая тетя из Москвы, очень большая «шишка»! (Знал бы как ее зовут, написал бы). 2 последних урока отменили, оставшиеся сократили, тетя ходила по школе со свитой школьного начальства, придираясь ко всему, что душа пожелает. То трещина на потолке, то стены не в тот оттенок зеленного покрашены, то дидактический материал не по фен-шую в шкафах хранится… Ну уж очень разносторонний специалист она была! Дошла очередь до кабинета информатики. Сразу с порога, не успев зайти, она заявила: «Ну тут очень большое излучение!» (кто-то из завучей заохал, завздыхал)«А вы, что, его видите?!» - не задумываясь, выпалил я. Она моментально изменилась в лице, повернулась и ушла. Наши на меня шикать, типа, это проверка. «Из-за этой проверки у меня 2 группы отстающих теперь будет» - заявляю специально громко.По итогам проверки, претензии и недочеты были ко всем, кроме учителя информатики и его кабинета.PS. Поляна была накрыта. Толстая тетя и директор хорошенько отметили проверку. В отчете о школе никаких нарушений не было.
В кои веки школе выделили деньги на ремонт. Сегодня наконец-то окончились торги и определился подрядчик. Вроде бы надо радоваться, а на душе как-то тревожно. И главное непонятно откуда эта тревога взялась. У подрядчика все документы в порядке. Вот свидетельство предпринимателя, вот и паспорт. Тут вообще все в порядке: место рождения: город Ленинабад Таджикской ССР. И имя с фамилией нормальные: Джумаев Джамшут Равшанович.Что же меня так тревожит?
Учитель физкультуры никак не может обыграть в шахматы учителя труда, потому что тот втихаря выстрогал себе два дополнительных ферзя.
Учительница на уроке: - Петров, встань и стой до конца урока! - Мариванна, а что я сделал? - Да ничего, просто за тобой сидит Сидоров, а меня его рожа бесит.
Сеятель
Пятиклассница Люся зарабатывала деньги, получая двойки. Схема проста: получила двойку - получила от отца ремня, обратилась в суд - получила материальную компенсацию.
УДАЧНЫЙ МЕДОСМОТРВ одесском порту пришвартовался боевой корабль. На него была организована экскурсия школьников. Но две 14-летние девушки прибыли за час до начала экскурсии. В это время на корабле проходил телесный медосмотр, приуроченный к появлению на Черноморском флоте сифилиса. Шесть моряков заразились болезнью, отдохнув с "ночной бабочкой". И флотское начальство строго подошло к вопросу здоровья экипажа.Девочки вышли на пирс и стали рассматривать корабль. А там на палубе стоят 250 бравых моряков в трусах и тапочках. И в этот момент звучит команда дежурного по кораблю: - К медицинскому осмотру на предмет сифилиса трусы спустить!И все 250 человек в две секунды остались в одних тапочках. Очень красиво получилось! Школьниц потом еле уговорили зайти на корабль.
Первого сентября. Мы с сыном, как водится, ходили на торжественную линейку. Всё как и прежде: нарядные дети и родители, цветы и детские выступления, а вот и директор школы с речью о том что было сделано за лето для любимой школы, какие деньги освоены. 1 млн. рублей ушёл на установку забора вокруг школы, 200 тыс рублей на ремонт медицинского кабинета и аж 60 тыс рублей ушло на повышение квалификации педагогов... Однако.
В молдавских школах на родительском собрании фраза "Скидываемся на ремонт" вызывает общий хохот.
11 лет ни за что
Дело происходит в обычной сельской школе.Второклассница Юля и третьеклассница Лена собирают ягоды черноплодной рябины возле школы. Я прохожу мимо с пневматической винтовкой. Лена увидела и говорит улыбаясь:-Ой, только не убивайте нас;а Юля вторит:-Ага, а то нам еще потомство приносить!Я в осадок.
Собрали девочку в школу. А по деньгам, как замуж выдали.
Звонок директору школы:- Алло, Николай Петрович?- Да, я вас слушаю. А с кем я разговариваю?- Николай Петрович, я звоню, чтобы предупредить вас, что Вася Иванов сегодня не придет в школу: он заболел, у него очень высокая температура.- Мне очень жаль, что Вася заболел. Но с кем я все-таки разговариваю?- С моим папой, Николай Петрович.
Я В ВОСТОРГЕ ОТ НАШИХ УЧИТЕЛЕЙ.Сыну в школе дали домашнее задание, в котором, среди прочего, был вопрос — «Как связаны буква „А“ и бык». Рассказал ему про финикийский алфавит, как первую фонетическую письменность. Что там была буква «алеф», очень похожая на нашу современную «А», и что слово «алеф» означало «бык». Что, возможно, букву так назвали, потому что если развернуть её, она похожа на морду быка с рогами. Ещё очень радовался, что детям во втором классе такие вещи рассказывают.Учительница поставила ребёнку двойку, заявив, что он фантазировал в домашнем задании.Правильный ответ: если к слову «бык» добавить «а», получится родительный падеж.Я не планировал рассказывать сыну в таком раннем возрасте, что половина окружающих людей — идиоты. Но, видимо, придётся».
Выпускники китайских школ, выйдя на набережную встречать рассвет, нечаянно перевернули материк.
1-го сентября в школах России были обнаружены десятки тысяч детей, воспитанных игровыми приставками и  dvd-плеерами.
1 сентября... Основная мысль дня: "Везёт же кому-то"...Вот только смысл школьниками и теми, кто школу окончил, вкладывается в неё совершенно разный))
Когда бредут понуро в школу дети,Нет повести печальнее на свете.
Отрывок из домашнего задания для первоклассников:Е__к от страха пытается съе__ться!Задание: попробуйте вставить недостающий слог.Какой же это слог?Вы уверены?!..
Задержан учитель-садист. Он ставил своим ученикам единицы не только в школьном журнале, но и под их фотографиями на "Одноклассниках".
Идёт экскурсия по аду, где посетителям в назидание демонстрируют грешников, насильников и убийц, подвергающихся разным суровым наказаниям. Наконец глазам экскурсантов предстаёт чан с кипящей смолой, в котором спокойно и деловито плавает человек интеллигентной наружности.Заинтригованные, они обращаются к нему с вопросами: - Вы кто? - Учитель. - За что же вы оказались в аду? - Ну что вы, разве это ад?..
В семье трудовика и учительницы литературы ребёнок каждый раз читает новое стихотворение на новой табуретке.
Учитель труда после шестой рюмки автоматически становится учителем пения.
Труд сделал из обезьяны человека, а из моего соседа Петровича - трудовика.
Директор школы, коллектив которой состоял из 50 человек, увеличил себе зарплату на 150 тысяч в месяц и благополучно отчитался, что средняя зарплата учителей в его школе выросла на 3 тысячи!
В первый класс моя дочка пошла в Крыму. Занятия начались с предмета «Родная Украина». Це "Рідна Україна". Первый лист школьной рабочей тетради - самые заветные, главные вопросы: "Как называется твоя страна? Назови столицу своей Родины. Как зовут нашего Президента?". Дочка написала честно: "РОССИЯ, МОСКВА, ПУТИН". Меня вызвали в школу, выдали новую рабочую тетрадь. Потребовали переписать на "УКРАИНА. КИЕВ. ЮЩЕНКО". Аргумент, что ребенок писал правду, что она гражданка России, не был принят. Сказали - "так положено!"
Сила знания
Первого сентября дети пошли в школу... откосить никто не смог.
Учительница ботаники была задержана сотрудниками ФСКН за распространение гербария.
Встречаются  бывшие одноклассники:- Ты Васю Пупкина помнишь?- Конечно.- Он сейчас стриптизером работает.- Неудивительно, он еще в школе говорил: “Придет время, я вам всем покажу!”
В школах Люксембурга на уроках географии ученики изучают карту города.
Мученик школы
Школьная повариха тётя Клава устроилась работать барменом, но какой бы коктейль она не приготовила - всё время получается её коронное блюдо "Рассольник по-ленинградски".
Завещание учительницы физики начинается со слова "Дано".
Трудовик Петрович, выпивший весь спирт из спиртовок в кабинете химии, сорвал лабораторные работы, доказав тем самым, что опыт можно пропить.
Учительница русского языка и литературы потеряла среди книжек обед, телефон и молодость.
После того, как на выпускном объявили королеву бала, она тут же приказала отрубить руки физруку и трудовику.
Похороны бесплатного образования
Конец восьмидесятых. В классе, где училась моя дочь, уже у многих игры "Ну, погоди" да "Тайны океана". Дочь очень комплексовала, что у неё нет, а мы не покупали, потому что 23 рубля - это тогда было не так уж мало, а если потеряет, сломает или старшеклассники отберут, будет обидно.Решили мы сделать для дочки такую игру, чтобы было ещё интереснее, чем "Ну, погоди". Выбор пал на электростатическую. Их тогда описывали в книгах, журналах, даже показывали по телевизору. Потрёшь пальцем прозрачную крышку, а под ней начинают прыгать лёгкие и плоские силуэты боксёров, бабочек, мартышек каких-то, вырезанные из газетной бумаги. Тут есть хитрость: крышка должна быть не из полипропилена, а обязательно из полистирола, иначе не будет от пальцев электризоваться.Сделали ей такую игру, бабочек она сама рисовала и вырезала, красивые получились. Принесла в школу - такого ажиотажа не ожидал никто. Весь класс столпился, друг у друга игру вырывает, все хотят не просто посмотреть, но и поиграть. А играть можно по-разному, можно просто крышку натирать, а можно наэлектризовать, а потом медленно поднести палец - бабочка резко перепрыгнет на другое место до того, как палец коснётся поверхности. Почти тачскрин.На шум и старшеклассники прибежали. "Ну, погоди" и "Тайны океана" им приелись уже, а тут экзотика. Взяли да отобрали, тем более, что они тогда как раз на физике электростатику и проходили. Но нам, учитывая мизерную себестоимость игры, было её совершенно не жалко.
Ничто так не сближает людей, как один вариант на контрольной.
Чемпиону школы по прыжкам в высоту теперь придётся ремонтировать потолок в спортзале.
- И почему я думал в школьные годы, что формула синуса суммы углов всё равно мне на фиг не пригодится в дальнейшей жизни? - размышлял отец девятиклассника, пытаясь решить за сына задачу по тригонометрии.
1 сентября
Сын, ученик второго класса, сообщает, что учительница просила подписывать тетради самостоятельно и теперь он будет подписывать их сам. Подсказываю, что когда будешь писать " по русскому языку" пиши с двумя буквами "с". Уходит, через несколько минут возвращается и говорит:- Я все правильно написал, по русскому языку, только тетрадка по математике, что делать?....
После занятий по истории выяснилось, что в нашем классе не все одинаково относятся к Суворову. Так, Наталья Пуля его терпеть не может, а вот Серёга Штык его просто обожает.
- Как ругается водитель школьного автобуса, когда его подрезают? - Жёваный крот! Щука, брат!
Учитель труда обычно вызывает родителей учеников сразу за школу.
В школе идёт урок труда у девочек 5-го класса. Учительница начинает: - Сегодня у нас непростая тема: "Выворачивание канта наизнанку".Тут одна из учениц тянет руку. - Ну что такое, Сидорова? Опять у тебя какой-то вопрос? - Да, Мариванна. Это что же такое получается: нравственный закон над головой, а звёздное небо внутри нас?
Дела у Диминых родителей пошли в гору, они отдали сына в элитную школу. Но у нас даже самая суперпупершкола под ЕГЭ заточена, а литература ещё советской закваски. Детям задали сочинение по весьма сатирической поэме Некрасова "Кому на Руси жить хорошо".Ну, Дима и написал, что на Руси хорошо живётся только богатым, но и этого мало - надо быть ещё и очень нечестным. Привёл примеры из жизни собственной школы. Один абзац его сочинения просто абзац получился - кому, как и сколько самые богатые родители башляют, чтобы у их детей были отличные оценки. И как его самого учителя гнобят, потому что его родители башлять за оценки отказываются.Училка литературы пошла жаловаться директору. Идиотка, директор был новый и злой. Он внимательно изучил этот полный абзац и стал вызывать героев сочинения по одному. Потом вызвал папу Димы. Папа, вернувшись домой, первым делом молча схватил ремень. Вся семья встала на защиту зарёванного Димы. Мама твёрдо сказала: "Да! За правду в России, как и прежде, наказывают! Но по крайней мере - уже не порят!"
Благодарные школьники поздравляют Фурсенку с Деньрожденьем!!!
150 граммов ваты визуально увеличивают возраст школьницы на два класса.
Старшим воспитателем в нашем лицее числилась впавшая в маразм пенсионерка, по совместительству подруга директрисы. Ладно бы числилась, но её периодически торкало поисполнять возложенные обязанности.Такое положение вещей вызывало естественное отторжение у здравомыслящей части лицеистов, со мной же подруги вели непрерывную войну, которая особо не отражалась... да ни на чём не отражалась. За успехи в учёбе будучи на особом счету у преподавателей Университета-шефа, мог себе эту войну позволить.Как-то готовились к очередному капустнику, во время которого у тётки произошёл очередной приступ бурной деятельности. Вызван он был, полагаю, сообщением о том, что на генеральном прогоне капустника будут присутствовать представители Университета и облоно.Короче, в день "ч" собрались все вышеозначенные лица. По столь торжественному случаю даже была открыта комната отдыха лицеистов (закрытая практически через пару дней после открытия собственно лицея под вполне официальным предлогом - "чтобы обои не поцарапали"). После пары сценок старпёрша почувствовала свой звёздный час и, выбравшись вперёд со своим стулом, затянула длиннющую лекцию о пошлости увиденного, утере ценностей и неправильного произношения.Вот по последнему пункту-то её особо и заклинило.- Только в Тамбове и Украине вместо "г" говорят "х"! "Снех", "крух"! Как так можно?! Нужно произносить "снек", "крук".Во внезапно возникшей тишине особенно отчётливо прозвучал мой пример:- Ага, "окородное пукало".В правильности примера утвердили лица начальства облоно, старавшихся сохранить серьёзный вид.
Почему я ушел из школы.В далеких 1997-2003 гг. я работал в сельской школе заместителем директора по УВР(учебно-воспитательной работе), если проще - завучем. заманили меня на эту расстрельную должность обещанием директорства, но, как это часто бывает, директор школы, а по "счастливому совпадению" еще и жена директора районного департамента образования и до сего дня стоит у руля этой школы. Мои с ней отношения наверное можно назвать своего рода "любовью", поскольку "любила" она меня на каждом совещании и в промежутках между ними. Причина такой "пламенной страсти" - дочь директрисы, шкодливая высокомерная особа, которая пыталась управлять школой вместе, а иногда и вместо мамы. Со мной этот фокус не прокатил, девочку я корректно поправил, но обрел в лице ее мамы "заклятого друга". Теперь сама история.Школа, как я уже писал, находилась в сельской местности, соответственно многие бытовые заботы лежали на плечах школьников. Одной из наиболее неприятных была обязанность вывозить мусор из контейнеров около школы.  Этой мусоркой пользовалась большая часть окрестных жителей, она постоянно была переполнена и проч. Обычно вывоз мусора осуществлялся следующим образом. В начале зимы, когда температура опускалась ниже ноля градусов, чтобы не так сильно воняло, к помойке подгоняли тракторную тележку, вываливали мусор на землю и лопатами закидывали в  тележку, потом ее транспортировали на ближайший полигон ТБО. "Почетная" обязанность по мусора всегда возлагалась на учеников выпускного - 11 класса. В этот раз все было как обычно,и, наверное, не было бы никаких последствий, если бы не одно "но". Я шел из учительской и случайно выглянул в окно, там в самой середине мусорной кучи стояла директриса и ее дочка, а вокруг работали одиннадцатиклассники, разгребая мусорные завалы. Дернуло же меня за язык! Мой комментарий: "Наконец-то они нашли свое место в жизни!" облетел всю школу со скоростью света.
Школа нынче не воспитывает детей, а "оказывает образовательные услуги".
Мой младший брат - первоклассник. Он каждое утро садится на 137-й троллейбус, потом делает пересадку на 564-й автобус, доезжает до 94-го микрорайона и идёт в 1128-ю школу, чтобы научиться считать до десяти.
- Мама, нам сегодня в школе делали прививки.- Против чего?- Против нашей воли!
На встречи выпускников ходят те, кто не всё успел на выпускном.
Десятиклассник Сидоров сдал ОБЖ на "отлично" и на радостях заснул на диване пьяный с зажжённой сигаретой.
Ватиканские школьники на перемене бегают курить в Рим.
Пьяный учитель труда может преподавать философию.
Высшая математика ? На х_е_р !! - сказал выпускник Петров и готовясь к тестированию, намотал шпаргалку на последний свободный участок тела.
Семён учился в настолько плохой школе, что аттестат о среднем образовании ему накололи на спине.
Бедный учитель
По статистике, муж каждой второй учительницы 2-го сентября торгует цветами.
Учителя математики бьют тревогу. В пункте А закончились автобусы, а в пункте Б - велосипеды.
Издан новый школьный учебник по анатомии. Там сразу всё, что нужно, уже подрисовано...
В 7-ом классе у Люси были веснушки, и она очень комплексовала. Потому что у всех её одноклассниц уже была грудь, а у Люси - только веснушки.
Авторы школьного учебника "Новая история России" никак не могут определиться, с какой фразы должен начинаться их труд:"В мрачную пору царского самодержавия..." или "В старые добрые времена..."
Министру образования и науки Российской Федерации Д.В. Ливанову:"Уважаемый Дмитрий Викторович!Исключите, пожалуйста, тему "Как я провёл лето" из обязательного списка тем школьных сочинений. Всё-таки преподаватели русского языка и литературы - чаще всего почтенные интеллигентные дамы..."
Одну очень толстую девочку перевели в другой класс, и школа наклонилась в другую сторону.
Учительница английского языка велела детям записать в дневник домашнее задание "Первое причастие". Так ее чуть с работы не уволили за религиозную пропаганду.
Трудовики пьют на работе, потому что так написано в инструкции по технике безопасности. Хотя этот пункт и дописан ручкой.
Из разговоров в учительской: - Сидоров как ученик так себе. Но как источник доходов весьма стабилен.
Когда моя знакомая училась в пятом классе, учительница литературы задала им необычную тему сочинения на дом. Надо было придумать историю странствий древнегреческого героя. Все отписались наскоро, как могли, а вот мальчиком Павликом овладело вдохновение. Он принёс три школьные тетрадки, исписанные от корки до корки. На их обложках значилось – том 1, том 2 и так далее. На протяжении этих томов герой подвергался неслыханным опасностям, приключениям и странствиям, но у знакомой осталась в памяти на всю жизнь только последняя строка этого романа. Когда герой после тридцатилетнего отсутствия появился наконец на пороге своего дома, жена встретила его вопросом: «Тебя чего так долго не было?»
- Следующий вопрос. Влияние родственных связей на коррупцию. Марат, я тебя слушаю. - Я не выучил. - Садись, пять. - Спасибо, мама.
- Записываем условие задачи. У Вани было 5 яблок. По документам. По факту - 2, а по договору - 7.Вопрос: сколько яблок будет у того, кто проверяет Ванину хозяйственную деятельность?
- Дети, не забудьте сказать родителям, что завтра всем нужно сдать по 500 рублей на ремонт класса. - Опять по пятьсот! - Мне сдадите по триста. Не бойтесь, если родители будут спрашивать, скажу, что собирала по пятьсот. До свидания!
Выпускной - очень русский праздник. Как это по-русски: 10 лет ждать того, чего потом можно и не вспомнить.
Меридианы, параллели и благие начинания 2. Политинформация по понедельникам                                    «Дед был левый уклонист,                                     распрямлял его чекист.                                     Дед стал слишком то уж правым,                                     ГПУ его поправил»                                    Народная частушка. 10 лет лагерей.Предыстория. История эта началась в давнее перестроечное время, когда я учился в общеобразовательной школе Тулы и ежедневно мечтал поскорее «слинять» учиться в лицей. Раньше это произошло или позже того, что изложено уже мной в миниатюре «Как слёт пожарных и снятый кумачовый галстук идеологически подточили СССР» я уже сейчас и не вспомню. Но явно истории имеют причинно-следственную связь.Итак, в связи с горбачёвской Гласностью ввели у нас в школе по понедельникам двадцатиминутную 'Политинформацию'. Наша классная так нам и сказала: «Чтобы вы не выросли Иванами, родства не помнящими, и знали в какой замечательной стране вы живёте». Только не учла она одной малости: в прессе уже во всю публиковали «Архипелаг ГУЛАГ» Солженицына, «Жизнь и необычайные приключения солдата Ивана Чонкина» Войновича (я их перечитал несколько лет назад, сейчас они уже не воспринимаются с теми чувствами прикосновения к запретному плоду, как тогда, в конце восьмидесятых). Пока классная сама к этим политинформациям готовилась и зачитывала нам идеологически выдержанные места из передовицы газеты «Правда» всё было хорошо. А потом она попыталась переложить эту работу на нас и у неё начались проблемы. Так как никто не хотел готовиться к политинформациям, то все эти занятия свелись к её диалогам со мной на темы вышеозначенных произведений и критике сталинских репрессий вообще. Всем в классе становилось интересно, а глаза классной выражали нечто, что сейчас, повзрослев, я бы перевёл: «Уже пора сдавать его в КГБ или ещё подождать?»Как-то после очередного особо жаркого понедельничного спора пошёл я в учительскую относить журнал (как-никак староста класса) и услышал обрывок фразы: «Да Махрин у нас здесь лево-троцкистскую группировку скоро организует... прикрывать надо эту лавочку».Всё. С этого момента больше у нас политинформаций не было. Только ОБЩИЕ ЛИНЕЙКИ, на которых нам рассказывали об успехах родной страны в чём-угодно, чего у нас никогда простой народ не видел: например компьютеризации школ.Непосредственно история. Иду я по школьному саду домой. Слышу подростки в соседних кустах орут во всю: оказывается мальчонка из моего дома проспорил своему однокласснику и в качестве проигрыша получает от него большое количество щелбанов. Ну да ладно, дело-то житейское.Экзекуция у них тем временем закончилась, мальчонка успокоился и вместе со мной домой побрёл, а я начал интересоваться что происходит в его жизни интересного и поведал он, что у них в школе по понедельникам ввели уроки 'Активной гражданской позиции' («Готовится теперь к ним надо, блин!»). Классная им так и сказала: «Чтобы вы не выросли Иванами, родства не помнящими, и знали в какой замечательной стране вы живёте». Чувствую - «в масть»! Говорю: «Хочешь, поспоришь с тем, кто тебе щелбаны отвешивал и долг вернёшь? А спорить будешь на то, что урок 'Активной гражданской позиции' не позже, чем через месяц отменят, и вместо него ОБЩУЮ ЛИНЕЙКУ введут?» И подкинул я ему для доклада тему: «Кто есть кто в Государственной Думе РФ» (кто долларовый, а кто всего-навсего рублёвый миллиардер и откуда денежки, соответственно) и сайт откуда доклад «слямзить» назвал (для читателей Анекдотов ссылочку приводить не буду, а то скажут Политическая Реклама!)Через пару месяцев совпали мы по пути к дому с тем мальчонкой ещё раз. И юный ангел мщения сообщил мне, что после его доклада ОБЩУЮ ЛИНЕЙКУ вместо 'Активной гражданской позиции' ввели уже через неделю! Старый способ-то работает! Страна-то не изменилась, а школа - тем более!
Издержки профессии. Сын гробовщика на уроке труда оббил скворечник бархатом.
В школе на выпускном подрались физрук и трудовик. Победил трудовик, потому что каратэ - это каратэ, а молоток - это молоток.
Любвеобильный первоклассник носит по 20 портфелей в день.
Можно сколь угодно издеваться над "изобретательностью" составителей вопросов для российского ЕГЭ или украинского ВНО, но всё равно им не сравниться с их казахскими коллегами.  В прошедшем недавно ЕНТ-2012 по истории Казахстана фигурировали такие вопросы:- Насколько у Касым-хана одна нога была короче другой?- Сколько зубов оставалось у Аблай-хана после его смерти?- Какой размер обуви у Розы Рымбаевой?- Какого цвета было обмундирование у Чокана Валиханова?Говорят, не менее интересные вопросы были и в более ранних версиях этого экзамена. Так в 2006 году ученикам предлагалось выяснить:- Сколько стоило мясо в 1988 году?- Повседневная средняя зарплата в Казахстане в годы Первой мировой войны составляла..?- На какой карте больше искажений: а) на мировой, б) на карте области, в) на карте материков, г) на плане местности, д) на политической карте?- Кто был назначен директором в Казахстанский педагогический институт в 1931 году?Воистину, Восток – дело тонкое!
Далёкое-далёкое детство.Вторая половина 70-х.Класс, наверное 5-й. Рост уже ого-го: акселерат. Вес тоже — мамка старалась, кормила как на убой, поэтому поперёк шире, чем вдоль. Но пока ещё ребёнок.Бегу, это я так, по школе, бегу. Скорость приличную набрал. Вдруг вижу краем глаза, что одноклассник, возле которого я только-что пробежал, упал на пол. Вхожу в вираж, разворачиваюсь не снижая скорости. Включаю реверс, торможу, останавливаюсь возле одноклассника.«Чё упал, поплохело, чё-ли, может волной воздушной тебя уронило, (мои размеры смотри выше) или нашёл чё-нить?»«Нет — отвечает — я тебе подножку поставил».Извини, друг, НЕ ЗАМЕТИЛ.
Сын трудовика и учительницы музыки окончил школу с двумя пятёрками.
У нас в 3-м классе учится мальчик - сын главы местной администрации. Тот ещё кадр. Что ни день - приключение. Опять что-то натворил, вывел свою учительницу. Она им на следующем уроке читала рассказ про совесть, он поднимает руку: "А что такое совесть?". Она - ему: "А это то, чего у тебя нет". Дальше (уже со слов социального педагога), сидит в кабинете и плачет: "Ну почему у нас дома всё есть: телевизор есть, машина есть, а СОВЕСТИ - НЕТ???"
В армянских школах одноклассники дёргают девочек за усы.
Учитель русского языка, попавший молотком по пальцу, сначала говорит кому-чему, а потом кого-чего и с кем-чем.
На первом после майских праздников уроке трудовик объявил, что поставит "пятёрку" тому, кто будет пилить тише всех...
Школьный звонок
Мальчик, который плохо учился, закончил школу с красной попой.
Установка веб-камеры на один из избирательных участков положила конец тайному роману физрука и химички.
Школьников, курящих за углом электронные сигареты, ловит не завуч, а учитель информатики.
Урок труда
Вчера на перемене встречаю в коридоре грустную учительницу музыки - пенсионерку Е.И., на мой вопрос - в чём причина грусти последовал ответ: - Провела последний в жизни урок,ухожу из школы, буду внуков нянчить, только вот думаю, если выйду сейчас во двор школы и запущу вверх свой портфель с планами и конспектами и закричу на всю школу Д-Е-М-Б-Е-Л-Ь!!!!, может, домой довезут бесплатно на  Скорой помощи, а?
По завершении учебного года в школе устроили “открытый день”. Любой из родителей мог придти на любой урок, усевшись на задней парте понаблюдать за процессом обучения своего чада. Я на подобных мероприятиях всегда включаю диктофон в плеере, так что ответы учеников привожу дословно. Побывал на уроке природоведения, он первый, а мне на работу к десяти. Тема урока о роли воды в природе. Учительница задала вопрос: кто знает, каково основное свойство воды? Предполагалось, что будет ответ “вода жидкая”. Пол-класса подняли руки, учительница стала спрашивать по очереди.-Вода бывает холодная и горячая, за горячую надо больше платить.-А ещё горячую иногда отключают.-Вода растворяет крышу и капает с потолка. (знакомая ситуация, сам когда-то жил на последнем этаже панельной девятиэтажки и постоянно подставлял тазики под протекающие места)-В воде плавают микробы, её нельзя пить некипячёную.-Вода не горит в бензобаке (!), и когда папе продают бензин с водой, машина плохо едет и папа очень ругается. (странно, откуда ребёнок это взял, я думал бензин с водой это пережиток начала девяностых, когда я ещё на “Запорожце” ездил)Бытовые проблемы с водой в устах детей вылезли на первый план. Видимо, такова жизнь.Девочка (Инга): “Я знаю правильный ответ – главное свойство воды – она очень мокрая”.-Да нет, Инга дурочка, вода не мокрая, она делает вещи мокрыми. (что-ж, здравый смысл)-Вода может замёрзнуть и стать льдом. (уже ближе к теме)-Вода это хороший растворитель, потому что молекулы воды сильно поляризованы. (тут встрял отец этого “вундеркинда”, сказал, что его сын уже давно не читает книжек про колобка и курочку Рябу, у него есть учебник “занимательная химия”. Он ещё год назад сам сделал бомбочку и привязал на хвост дворовому коту. Теперь бесхвостый кот при виде приближающихся людей прячется в подвал. Так гордо рассказал о подвиге своего хулигана. Я бы своему за это уши поотрывал.)Ну а мой после урока на вопрос, почему не поднял руку и не сказал что-нибудь, ответил: “пап, ты же сам учил: промолчишь – за умного сойдёшь”.
Мальчик, сильно похожий на маму, на родительские собрания ходит сам.
Племянники жены, абсолютно похожие друг на друга близнецы Лёшка и Серёжка. Характеры у обоих тоже схожие.Первого сентября идут оба "первый раз в первый класс". Домой возвращаются к обеду. На вопрос, - Как оно там, в школе было?, - реакция одного из них, - Классно!Второй от двери швыряет рюкзак в дальний угол комнаты и заявляет, - Я больше в эту сраную школу не пойду!
Школьный автомат
Из цикла "Сельская школа". Открытый урок в начальной школе.В работе завуча есть ряд "приятных" моментов, связанных с различными мероприятиями по линии департамента образования, одним из которых является открытый урок. Как правило в школу приезжают учителя и завучи из других школ района или города, смотрят сам урок, анализируют его и проч. Подготовка к такому событию дело муторное, нужно всегда соблюдать тонкую грань между зазубренным  отрепетированным материалом и реальной работой учащихся, чтобы урок не превратился в фарс. Одно из таких мероприятий запало в память.Итак, открытый урок математики в третьем классе сельской школы. Перед началом занятия, чтобы не было никаких накладок всем детям раздали новые карандаши и линейки (особенность сельских школ - большое количество детей из малообеспеченных семей, где не всегда есть средства на приобретение школьных принадлежностей, Слава Правительству РФ и Единой России за это!!!). В школу приехало много гостей; учителя, завучи из других школ, работники департамента образования, руководитель методического объединения завучей - матерый педагог с 20-летним стажем, женщина со стальным характером и развитым чувством юмора.Начался урок, все вроде идет своим чередом; дети отвечают домашнее задание и т.д и т.п. На следующем этапе урока учитель объявил: "А теперь, дети, откроем тетради, приготовим карандаши и линейки для самостоятельной работы". После ее слов ученики активно зашевелились, но с задней парты вдруг раздался громкий  плач. Руководитель метод объединения сидела за партой рядом и тут же отреагировала: "Малыш, ты что плачешь,что случилось?" Малыш - зареванная кроха с красным от огорчения и слез носом, которого практически и не было видно из-за парты, громким голосом прорыдал на весь класс: "У меня, у меня ... карандаш  спиздили!" Гости попадали со стульев от смеха, но окончательно добила последняя реплика крохи: "А чего вы смеетесь, его и правда спиздили!"
Наутро после выпускного родители снова обнаружили своего сына в капусте.
Двое учеников опоздали на урок. Учительница:- Почему вы опоздали?Один говорит:- Я во сне всю ночь путешествовал по разным странам, поэтому проснулся немного поздно.Учительница - другому ученику:- Ну а ты что скажешь?- А я встречал его в аэропорту!
Два плюс три
Жертва образования
Через 40 лет на встрече одноклассников сразу видно, кто как учился и кто чего в жизни добился!У двоечника две вещи: квартира и машина.У троечника три вещи: квартира, машина и дача.У отличника пять вещей: очки, долги, лысина, головная боль и золотая медаль из нержавеющей стали.
Ну и достали меня с этой политикой! Я на уроке ляпнула ученикам, что звуки делятся на согласные и несогласные.
Реальный случай на уроке музыки в общеобразовательной школе.- Дети, назовите чешских композиторов.- ТворожОк и СметАна.   (Дворжак и СмЕтана)
Ребенок (2 класс) сообщает новость - завтра в школе они всем классом будут возлагать цветы к памятнику, нужно принести 100 руб. Мы (родители) переглядываемся - у нас в районе памятников не наблюдается.- Вас куда-то повезут?- Нет, памятник прямо в школу привезут!Мм-мда, вот это сервис... Хорошо хоть памятник не виртуальный...
СЕМЬ ЧУДЕС СВЕТАГруппу американских школьников попросили перечислить, что, по их мнению, можно внести в понятие семи чудес света.После некоторой дискуссии большинство сошлось на том, что это:1. Великие Пирамиды Египта2. Тадж Махал3. Гранд Каньон4. Панамский канал5. Эмпайр Стейт Билдинг6. Базилика Святого Петра7. Великая Китайская стенаУчительница видела, что одна из девочек не принимала участие в дискуссии, а что-то продолжала писать, и поинтересовалась, не возникли ли у той какие-либо проблемы.Да,- ответила девочка, - я никак не могу выбрать : здесь так много всего…Прочти нам, может, мы сможем тебе помочь…Немного поколебавшись, девочка прочитала: «Я думаю, что семь чудес света - это:1. Видеть2. Слышать3. Осязать4. Ощущать вкус5. Чувствовать6. Смеяться7. ЛюбитьВ классе стало так тихо…
На 1 сентября первоклассник Вовочка не собирается дарить учительнице цветы, потому что считает, что у них ничего не получится.
К черной бухгалтерии нас приучали ещё со школы, когда говорили: -  Один пишем, два в уме!
Из серии "Сельская школа". Школьные сочинения.Экзотическое варенье.Сразу после летних каникул ученики, как правило, пишут сочинение на тему "Как я провел лето". Тема универсальная, пишут ее и обычные классы и классы коррекции(в таких учатся "особо одаренные" дети). Больших сюрпризов от подобного рода опусов ожидать не приходится, стандартная тема, стандартное содержание - отдых в летнем лагере, поездки в Москву, Нижний Новгород, к родственникам, на юг, в общем, все предсказуемо.Приступаю к проверке таких сочинений учеников 6"В" класса(коррекционного). Да ,все так: был в лагере, Москве, на юге. Юге?! Читаю и не верю своим глазам. "Этим летом я с мамой и сестрой отдыхал у бабушки. Она живет на юге. Там тепло, мы купались в море, загорали. У бабушки перед домом растет дерево - фихуя, мы собирали плоды и варили фихуевое варенье". Сначала я подумал, что автор данного сочинения решил немного посмеяться. "Разбор полетов" решил отложить на вечер, т.к. в этот день планировалось школьное родительское собрание.После собрания пригласил в класс "сочинителя" и его маму, дал ей ознакомиться с работой, и.... только я хотел поинтересоваться творческим замыслом автора, но успел.Мама ученика быстро пробежала глазами сочинение, крутнулась на каблуках и залепила  ему с левой руки такой подзатыльник, которому позавидовал бы  и молодой Майк Тайсон(движение от бедра, скрутка корпуса, практически безупречный перенос веса с ноги на ногу, рука параллельна полу, согнута в локте под углом 90 градусов - просто иллюстрация для пособия по боксу, а не подзатыльник!). Но крепкая материнская рука  встретила на своем пути не менее прочное препятствие в виде затылка ученика, раздался звонкий шлепок. Потом, абсолютно спокойным тоном была произнесена следующая реплика: "Вова, сынок, ну сколько раз тебе говорить, растение называется фейхоа!"
Из серии "Сельская школа".Диктант по биологии.В 1999 году в сельскую школу,где я работал заместителем директора по УВР(учебно-воспитательной работе)пришел новый учитель биологии, с нестандартным подходом к методике преподавания. Одной из его находок стали мини-диктанты по биологии. Однажды в учительской собралось внеочередное совещание по текущей успеваемости. Пока я собирал сведения с учителей, они, естественно по-тихому, занимались своими; проверяли тетради, заполняли журналы и т.д. Вдруг среди этого спокойного времяпровождения раздался громкий, надрывный смех, преходящий в настоящую истерику - это пробрало молодого специалиста-биолога. Первая мысль -  сдали нервы, не выдержал работы с "одаренными" детьми, пора вызывать психиатрическую помощь. Когда коллега немного успокоился, мы постарались выяснить, что случилось. Итак, рассказ учителя биологии: "Сижу спокойно на совещании, спрятался за спинами учителей, проверяю мини-диктанты по биологии, работы "слабые", и вдруг - "перл". Одна из учениц - не самых лучших, отожгла(далее с сохранением авторского стиля, пунктуации и орфографии): "Вопрос 1. Каркодил - он как яшперица, только большая. У нево есть чехуя. Каркодил свои яйца зарывает в писок, потомушто если он спит ими на ружу, они портются. Вопрос 2. Лисы ходют па адиночке, и лишь иногда парами, когда им нужно заесть молодого тюленя заползшего в лес". Дикий хохот, совещание практически сорвано, еле-еле успокаиваю развеселившихся учителей. Вдруг в относительной  тишине раздается вопрос учителя английского языка: "Я не понял, а зачем тюлень в лес заполз?". На этом совещание закончилось.Молодые специалисты.Однажды к началу учебного года в школе образовалось несколько вакансий, на которые нашлось много желающих(такое рвение понятно; школа формально сельская, а расположена в 5 минутах езды от города, т.е. отмазка от армии 100% и не надо далеко уезжать). Самыми блатными оказались трое молодых людей, их вызывали в кабинет директора для знакомства. Действующие лица: директор школы - дама чуть за 50, ваш покорный слуга - замдиректора по УВР  и "трое из ларца" - молодые специалисты. Директор пафосно вещала о традициях школы, о том, как здорово, что молодые люди выбирают учительскую стезю и т.д. Окончательно расчувствовавшись, она взялась просматривать дипломы молодых специалистов и зацепилась за их имена. Фраза стала крылатой: "Какие прекрасные русские имена: Петр! Василий! ... (продолжительная пауза) Иршат?"(Имена не самое главное, если ученики цепляют тебе прозвище, то это на несколько поколений учеников, Петр превратился в Петруху, Василий в Бэйзила, а Иршат Рифатович в Ицхака Рабиновича, потом в Ишака Карабиновича).
На уроке учительница обращается к ученику: - Сидоров! Ты усвоил урок? - Усвоил! - О чём же я сегодня говорила? - О том, что ребята в нашем классе хулиганы и должны сидеть тихо!
Учительница биологии перед уроком накатила, а потом плакалась, что все пестики – козлы.
Сходил на встречу выпускников, 20 лет после окончания школы. Весь вечер в голове крутилась песенка из фильма "Мэри Поппинс. До свидания": "Тридцать три коровы, тридцать три коровы..."
В одной из городских школ идёт родительское собрание.Классный руководитель говорит: - На прошлом собрании мы решили в классе сделать ремонт. Кандидатами-спонсорами были папы Оли, Серёжи, Пети и Васи. Как мы с вами договорились, победителем должен был стать самый богатый. И им стал папа Васи! - Ура! Молодец! - кричат остальные родители.Папа Васи недоуменно пожимает плечами: - Как же так? Олин папа - народный депутат, папа Серёжи - заместитель мэра, папа Жени - владелец крупной торговой фирмы, а я торгую на рынке чебуреками.Классный руководитель: - Я, конечно, многого не знаю, но в налоговой инспекции мне сообщили, что, судя по налоговой декларации, самый богатый - это вы!
- Что сделать, чтобы ваш ребёнок не приносил двойки из школы?- Снять ремень и выпороть классную.
В пятом классе Анатолий Вассерман дёргал девочек за косички, а они его - за бороду.
На уроке анатомии учительница спрашивает Вовочку: - Расскажи нам о строении человеческого сердца. - Ну... - отвечает Вовочка. - У сердца есть ноги. - Как это так? - удивляется учительница. - Ну, Мариванна... Когда вчера я проходил мимо вашего окна, услышал оттуда: "Сердце моё, раздвинь ноги!"
Однажды самая красивая и разбитная девушка нашего класса, Оксана, была застукана за курением сигаретки прямо за углом школы. Времена были ещё советские, строгие. На разбор полётов в класс явилась сама директриса. "С сегодняшнего дня для всех учениц вашего класса вводится монгольское иго!" - рявкнула она. "Один воин оплошал - казнят весь десяток! Ещё раз поймаю её за сигаретой - всех девочек класса лишаю выхода во двор на переменке! И так будет с каждым её серьёзным проступком!" В наступившей звенящей тишине, пока мы осмысливали новое правило, раздался тихий задумчивый голос: "А если Оксанку девственности лишат?" К ужасу моего приятеля, директриса это расслышала и взвилась: "Значит, всех лишим!" Бедные наши девчушки закраснелись, не смея поверить своим ушам. Под общий хохот парней директриса закончила: "... права посещения школьной дискотеки!"
Когда на уроке географии учительница спросила Диму Медведева, где находится Ливия, он уже тогда занял нейтральную позицию по этому вопросу.
Решена проблема со спортивными снарядами в школах Ухрюпинска - теперь это реально конь, козёл и маты.
Я купил пластиковое ведро и швабру, Маша постирала занавески, Сидоров принёс два цветка из дома. А как ты откосил от летней отработки в школе?
"О пользе свежего воздуха"Объявили на родительском собрании: для семиклассников будут проводиться еженедельные "Уроки здоровья", где им приходящий лектор будет рассказывать о здоровом образе жизни, о вреде курения и т.п. Посещение обязательно. Сдать каждому по столько-то рублей. Я говорю, у нас в семье никто не курит, образование у меня и мужа высшее биологическое - что надо, мы и сами расскажем, можно освободить нашего сына от посещения этих уроков здоровья? И, кстати, почему они платные? Ну как же, говорит кл.руководительница, лектор - преподаватель педуниверситета, ему надо ездить из другого района города, мы с ним давно сотрудничаем, он очень интересные лекции читает и вообще еше никто таких вопросов не задавал.(Я прикинула - в школе четыре седьмых класса и четыре восьмых, все "уроки здоровья" проходят в один день, на собранную сумму и на это расстояние можно было бы добираться не то что на общественном транспорте, но, пожалуй, и на небольшом самолете.) Пришлось мне написать заявление на имя директора школы с просьбой разрешить моему ребенку эти "уроки" не посещать в связи с загруженностью иными внешкольными занятиями и удаленностью местожительства (действительно, живем от школы далековато). Ладно, говорят, пусть не платит, но посещать все равно надо, а то что другие скажут? Ему можно не ходить, а нам нельзя? Сын иногда делился впечатлениями от лекций. К примеру, однажды им поведали историю про две группы спортсменов, бежавших какую-то супермарафонскую дистанцию. Им давали короткие перерывы для отдыха, причем одним не разрешалось в это время принимать пищу, а другой группе было позволено есть и пить сколько душа пожелает. В итоге, по словам лектора,  много евшие и пившие сошли с дистанции еще до финиша, а те, кто выдержал, чувствовали себя очень плохо. (Во что я охотно верю.) Ну, а те, кто обходился без пищи, добежали бодрыми и здоровыми, а некоторые из них (внимание!) даже прибавили в весе. Потому что беспрепятственно потребляли свежий воздух и солнечную энергию. Ну, и другие лекции бывали в том же роде.А однажды мой сын зашел(как он часто делал) после школы ко мне на работу в необычном виде: какой-то весь встрепанный, красный, недовольный... Спрашиваю: подрался, что ли? Да нет, отвечает, "урок здоровья" был, нас согнали три класса в один кабинет, чуть не задохнулись (на дворе май, жарища, но отопление в школе еще не отключили). А о чем хоть рассказывали-то, спрашиваю? - Сын отвечает: О кислороде и о пользе СВЕЖЕГО ВОЗДУХА...
Курсом на шмакодявок!В середине 1950-х в общеобразовательных учреждениях Союза ССР провели некое исследование. Результаты его были таковы, что специально созданная Государственная комиссия засекретила как тему исследования, так и его результаты.В середине 1970-х уже новый состав министерства образования (не зная, наверное, печальных результатов предшественников) провёл аналогичное исследование и снова секретили как тему, так и полученные отчёты.Так и появился Миф, передававшийся из уст в уста вместе со множеством догадок: «Исследование в общеобразовательной школе ставшее Государственной тайной».Когда началась горбачёвская Перестройка, то очень многие материалы с грифом «секретно», в том числе и данные опубликовали. Оказалось, что исследовали процент людей с неординарным мышлением в разных возрастных группах, причём результаты как первого, так и второго исследования практически совпали.Итак страх и ужас нашего образования (цифры сейчас привожу на память):   - в возрастной группе дошкольники (до 6 лет включительно) процент нестандартно мыслящих детей доходил до 30%;   - среди первоклашек он резко снижался до 7%;   - второй класс ещё как-то сопротивлялся Системе — 3%;   - начиная с третьего класса и до выпуска из школы он был стабилен 0,5% (те самые бойцы, о которых пел Высоцкий: «Настоящих буйных мало, вот и нету вожаков!»)Эта и другие истории заимствованы отсюда:
Помнится, во втором классе нам задали выучить басню Крылова про обезьяну и зеркало. Заканчивалась басня моралью:Таких примеров много в мире -Никто не любит узнавать себя в сатире.Ну скажите, откуда детям во втором классе знать слово "сатира"? Полкласса с самым серьёзным видом продекламировало у доски: "Никто не любит узнавать себя в сортире!"А что? Логично! Туалетные шутки про себя мало кто любит - не то что про ближнего своего!
Весна - это такой период года, когда у школьников перестают еженедельно в массовых количествах умирать родственники, и они начинают честно прогуливать школу просто так...
Так как лучшая защита - это нападение, опоздавший ученик зашёл в класс с вопросом: "Вы что тут, охренели все?!"
Первое сентября. Мама спрашивает у первоклассницы:- Ну и как прошел первый день в школе?- Первый день??? Только не говори мне, что завтра я должна идти туда снова!
Тяжело дыша перегаром, мимо завуча прошла стайка пятиклассниц.
Техничка, проработавшая в школе 20 лет, может с расстояния в 50 метров попасть тряпкой в движущуюся цель.
Яша Рабинович из очень бедной семьи поступил в музыкальную школу по классу ладошек.
Школьный кружок исторической реконструкции настолько хорошо воссоздал события XV века, что восемьдесят человек умерло от чумы.Andrew (c)
Эх, до сих пор вспоминаю среднюю школу - лучшие 15 лет моей жизни...
Вчера учим с дитем стишок на английском.Уже пережили истерику от непонимания и безысходности и договорились, что он прочитает на ночь стих вслух 10 раз - и мы расходимся друзьями. Дите декламирует вражий язык, я потихоньку усыпаю...Стих про животных, и есть там сакраментальная строка:The cat is speaking to the rat!И просыпаюсь от радостного голосочка:Зе кэт из сракинг ту зе рэт!Боюсь даже себе представить, что он изложит англичанке :-)
После того как физкультурник показал трудовику, КАК он подстраховывает девочек при исполнении прыжка через «козла», тот понял, как он ошибся в выборе профессии.
СССР, конечно, был мирным государством, но кидать гранаты детей учили со школы.
Самый длинный сон зарегистрирован на уроке истории,ученик заснул на 15 веке, а проснулся в 18.
отец
Мой сын - ученик 10 класса в США. Всю жизнь прожил в Америке, ходил только в американскую школу, но говорит, читает и пишет на русском не хуже сверстников в России.Это преамбула. К нему на днях подошел один из "активистов" в его классе и рассказал, что его дедушка - тоже из России и еще понимает по-русски. А потом попросил сказать, как по-русски будет звучать слово "fuck". Я не уверен, что мой сын знает как. Но не об этом сказ. Сын сначала отказался наотрез - что за глупости. Но парень настаивал. В конце концов школьник клятвенно пообещал, что никогда и никому не скажет, и даже не произнесет ни разу. Ему просто ужасно любопытно.Ну, любопытно так любопытно. Мой сын ему говорит: "ОК, это слово звучит как "Я дурак"".Молодой человек удостоверился, что он произносит "я дурак" четко и правильно. Но потом вдруг стал носиться по школе и кричать на каждом углу "Я дурак!", "Я дурак!". А в конце еще подошел к сыну и сказал: "А еще я сегодня позвоню дедушке и скажу ему по-русски "fuck"! Вот он удивится."Что-то мне только подсказывает, что дедушка не удивится.
Hе успела...Это было первого сентября. Моя только в школу пошла. Она у меня и так старательная девочка... была... в то время... пока маленькая... Так вот, тогда она ещё была маленькая и слушалась. Да и я не уставала напоминать: "Слушайся учительницу, всё делай быстро, по сторонам не крутись, а аккуратно выполняй задания! Помни - твоя мама тоже учительница! Ты должна быть образцом!"Моя кивала и, не даст Бог соврать, учительница была ей довольна.А ещё я ей велела сразу как уроки закончатся подниматься ко мне в кабинет физики.-У меня ещё два урока, ты посидишь, а потом вместе домой пойдём.Понятливый ребёнок так и сделал. Я её на свободное место усадила. Говорю:-Доставай тетради и делай домашнюю работу.-А нам не задали ничего!-Как это не задали?! Ааа!... Ну да, в первом классе первого сентября могли и не задать... Ну ладно, вот тебе бумажка, ручка. Потренируйся пока сама. Уже звонок, дети заходят...И всё. Я о своей малой забываю и веду нормальный урок. Новую тему объясняю, на доске пишу. На свою малую даже не смотрю. Классом занята. Задачу показываю.-Понятно?-Понятно!-Всё переписали? Стираю... теперь сами: страница третья, задача номер пять.Вдруг слышу в классе сдержанное всхлипывание. Ищу глазами - кто? Батюшки! Моя сидит и слёзы по щекам растирает!-Что такое? По какому поводу потоп?-Я...я... Я не успела...-Что не успела?-Переписать с доски не успела, а ты всё стёрла!..Смотрю, а она на своём листочке аккуратненько так с доски текст срисовала...-Ты же не понимаешь этого! Даже писать прописью не умеешь! Зачем же ты копируешь чего не знаешь?-А ты сама говорила, что б я всегда учителя слушалась и что ты тоже учительница! Ты сказала: "Всё себе перепишите", а я не успела...
Телефонный террорист
Если фраза: «Тебя только забыла спросить!» вас не оскорбляет, а радует, значит вы сидите на уроке в школе.
В игре в бутылочку Люсю из 10-го "Б" смущало не столько присутствие физрука и трудовика, сколько отсутствие других девочек.
Прочел про межвидовое скрещивание (01.03) и вспомнил свою историю.1985 год. Мне 12 лет. Урок истории, ВОВ.Наша ист(е)оричка была парторгом школы, что и вызывало небывалый эффект моего невинного вопроса, который закончился криками, потом выгонянием из класса, вызовом родителей в школу, разбором у директора...А вопрос был простой. Когда ист(е)оричка живописала блокадный Ленинград, одним из (видимо многократ повторенных) штампов была тирада про то, что в городе в голодуху люди ели "столярный клей и картофельные очистки".Вот про очистки я и поинтересовался. Ситуацию усугубило то, что я был сцуко отличник и главный пионер класса, а потому слово дали мне легко и даже с улыбкой."Римма Афанасьевна, а ведь если кто-то ел очистки, значит кто-то ел и картошку?"
В отличие от конфликта на острове Даманском, где наши войска обиделись и накрыли китайскую территорию на 20 км вглубь системой ракетного залпового огня "Град", события на казахском озере Жаланашколь ныне почти забыты. Я знаю о их от отца, который в 1969 служил старлеем-пограничником в Алма-Ате. К ним в часть тогда перевели солдатика с границы, который немедленно отказался чистить картошку. "Я за вас кровь проливал!" - заявил он.По его рассказам, китайцы в августе 69-го численностью до сотни человек перешли границу у этого озера и окопались. Пограничники подъехали на 5 бронетранспортёрах, через матюгальник зачитали по-китайски предложение убраться на свою территорию, были встречены автоматным и противотанковым огнём, разозлились и начисто уничтожили вражескую группировку без всяких систем ракетного огня. Противник бешено отстреливался, но китайская пиротехника и тогда отличалась неважным качеством.Я специально созвонился сейчас с отцом, чтобы вспомнить детали этой давней истории и само название озера, которое забыл напрочь. Уточнил по Википедии – действительно, был такой конфликт. Мало того, оказалось, что китайская сторона согласилась на переговоры на высшем уровне не после Даманского (март 1969), а сразу после Жаланашколя (август 1969). Видимо, сильное впечатление произвела атака наших БТР-ов на позиции, защищённые противотанковыми средствами. БТР - это ведь не танк и даже не боевая машина пехоты - просто транспортное средство, слегка защищённое от случайных выстрелов.Если бы китайцы знали, на каких БТР-ах мы тогда одержали победу, они бы вообще капитулировали. Тот солдатик из отцовской части, который кровь проливал, был ранен в задницу обычной автоматной пулей. Стали разбираться, как она смогла прошить бронированный лист. Оказалось, на его месте был лист обычного тонкого железа, правильно покрашенный в стиле хаки. Заводу-изготовителю не повезло – погранвойска тогда относились к системе КГБ. Расследование было проведено на полную катушку и показало, что однажды у этого завода горела премия и годовой план. На 20 БТР-х местами пришлось поставить листовое железо вместо брони – для мирной страны ведь делалось. Кто ж знал.БТРы эти потом разыскивали по всей стране, как ильфовские 12 стульев. А солдатика месяца через три откомандировали на завод в воспитательных целях вместе с политруком. Солдатик был не оратор. Своё выступление перед заводским коллективом он начал так: «Граждане дорогие, я из-за вас кровь проливал! Даже трудно выговорить, в каком месте…» К этому времени весь завод уже был в курсе, в какое место был ранен солдатик. Из безмолвной толпы послышались звуки, похожие на сдавленные рыдания. Как потом выяснилось, солдатик имел в ввиду название озера – забыл от волнения …
Что знают двое или когда хранятся тайны.Со школой мне в своё время повезло. Это однозначно. В смысле, помимо основного - высококлассных, знающих своё дело учителей, ещё и несколько приятнополезных бонусов перепало. Один из них - тот факт, что к выпускному я уже был гордым обладателем водительского удостоверения на категории "В" и "С". То есть, делов-то всего вроде и ничего, просто кто-то о нас подумавши заменил в последних два школьных года клепание табуреток на трудовом обучении предметом "автодело", что для нас означало обязанность регулярно посещать занятия по новому предмету. На этих уроках первый год изучалась теория - ПДД, устройство автомобиля... а затем следовал год практических занятий. По полтора часа в неделю. Понятно, что эти уроки посещались с радостью и неподдельным энтузиазмом.Инструктором-преподавателем вождения работал Владимир Иванович, крепкий ещё мужик лет пятидесяти, всегда аккуратный и уравновешенный. Единственным необычным моментом в его облике была кепка-"аэродром", с которой Иваныч никогда не расставался. Под стать Иванычу был и автомобиль - не новый уже, но вполне себе ухоженный ГАЗ-53, единственной бросающейся в глаза особенностью которого была изрядная вмятина с облупившейся краской на металлической крышке "бардачка", напротив места инструктора. Все вопросы "откуда она? почему не отрихтовать - не закрасить?" как-то оставались без ответа. Более того, на те же вопросы ученики из предыдущей группы только загадочно улыбались и отговаривались, типа "со временем узнаете". Невероятный, надо сказать, случай - за целый год из пятнадцати человек ни один кроме того самого "со временем узнаете" ни словом не обмолвился, как ни старались мы тайну вызнать!...итак, первое практическое занятие, просторная площадка 50х50 метров, посередине фонарный столб. Упражнение несложное - завестись, первая передача - сцепление - "нейтралка" - сцепление - вторая передача... кто ещё успевает до окончания круга на третью переключиться - тот молодец, ага, практически Шумахер. Следующий!Где-то пятый по счёту "водила" очень спешил, хотел ещё переключиться успеть, разогнался, да что-то у него как-то не задалось. Всего на секунду отвлёкся, а коварная машина, как водится, прямиком в столб и метнулась...- ".................. мать!" - сказал успевший в миллиметрах от столба затормозить Иваныч, бросил кепку на приборную панель и, постукивая в такт своей речи согнутым пальцем по многострадальной крышке, продолжил - "ну как можно быть таким долбо@бом?!!! под тобой три тонны железа и семьдесят пять лошадей, а ты ворон считаешь!!! .............! .....................!"...урок на том и закончился, зато и происхождение вмятины перестало быть тайной, как и молчание предшественников.
Очередное школьное собрание. На этот раз у младшего, 1 класс. Мама одного мальчика в агрессивной форме возмущалась тем, что педагоги обидели её сына. Учительница пения выгнала с урока, сделала замечание в дневнике, а когда блуждающего по школе в учебное время ребёнка отвели в кабинет завуча и он рассказал о произошедшем, ему сделали выговор и там. Парень произнёс: "ну я же только правду сказал" и расплакался. Когда его отпустили на следующий урок, он ушёл домой, прогуляв остаток учебного дня. А предыстория такова. На уроке пения дети разучивали безобидную детскую песенку о свадьбе ёжика и зайчихи. В какой-то момент мальчик поднял руку, встал и сказал: "а как же они спариваться будут? Межвидовое скрещивание невозможно. У зайца и ежа разный набор хромосом..." Покрасневшая учительница сделала в дневнике запись о плохом поведении, обозвала пошляком и извращенцем, выгнала из класса. А ведь он просто правду сказал. Родителей его я знаю, живут в нашем подъезде. Отец - хирург, мать тоже как-то связана с медициной.Своему пришлось в доступной форме обьяснять смысл услышанных фраз, а то ещё ляпнет где-нибудь по глупости.
Канадские первоклассники рисовали на уроке на тему "Кем я хочу быть, когда вырасту". Учительница рисования рассмотрела в картине, состоявшей из палочек, человечков, протягивающих зелёные доллары в центр.В центре, на подиуме, как показалось учительнице, держась за шест стояла маленькая "художница".  Рисунок девочки вызвал бурную реакцию учительницы, о чём незамедлительно было доложено директору вместе с требованием объяснений от мамы девочки.На следующий день девочка принесла учительнице записку от мамы: - Дорогая г–жа Дэвис, Я хочу объяснить, что именно изображено на рисунке моей дочери. Это не я, танцующая стриптиз на шесте! Я работаю в строительном магазине и как–то раз рассказала своей дочери, сколько денег мы заработали во время последнего снежного шторма. На рисунке я продаю ЛОПАТУ! Г–жа Харрингтон.Директор школы принес извинения Г-же Харрингтон, а развратную учительницу пришлось уволить. Ведь каждый мыслит в меру своей распущенности...
Моей первой школьной учительнице, Людмиле Ильиничне, было за 70.Несколько пап и мам нашего класса приходили на родительские собрания с трепетом, потому что сами у неё учились когда-то. Однажды она сказала со вздохом: "Учишь их, учишь, а через каждые двадцать лет возвращается ушастая копия, и снова как с чистой доски..."
Старшеклассникам доверили установку веб-камер в спортзале школы к выборам. Проверка показала, что по ошибке камеры установили в раздевалке девочек, но никто не стал возражать.
В полнейшем недоумении до сих пор пребывает 7-классник Петров, сочинение которого на тему "Как я провёл каникулы..." было отмечено многочисленными наградами журналов "Плейбой" и "Пентхаус", а у Марьи Ивановны спровоцировало обширный инфаркт...
Вот уж дети всегда порадуют...Часть первая.У нас в школе проходила ярмарка, мы напекли кучу плюшек, пол-ночи трудились. Нарисовали сыну-второкласснику ценник по пять рублей за плюшку. Сын пришел домой и рассказал что всё прошло хорошо, учительница (чужая) сторговала у него плюшки за три рубля и ещё попросила донести их ей до машины. Сын сказал что класс наторговал на 6500 рублей, и говорит, жалко, мол, что моих денег там только 3 рубля. Мы спрашиваем - так она что, всю кучу за 3 рубля сторговала??? Да, говорит.Часть вторая.Я в ярости прилетел к директору школы, учительницу вызвали на ковёр, скандал с гороно, крики и слёзы. Оказалось что деньги заныкал сам сын, ему на DVD видите ли не хватало, вот он и придумал такую историю. Теперь я на родительских собраниях тише воды, ниже травы.Мораль? А черт его знает какая тут мораль...
Пенсионер идет мимо школы и видит, что рядом с нею стоит экскаватор –явно с целью сноса старого здания, и на него тут же нахлынуливоспоминания. Он подходит к молодому экскаваторщику и говорит ему:- Сынок, а я ведь когда-то в этой школе учился. Столько лет прошло, а до  сих пор не могу забыть. Ты даже не представляешь, какие воспоминания у  меня с нею связаны…- Батя, это, конечно, все очень трогательно, но мне надо работать.- Подожди. Не откажи старику в одной просьбе. У меня ведь есть одна  мечта, связанная с этой школой.- Ну и?- Дай и мне по ней пару раз ебнуть!
В нашей школе у одной девчонки украли дубленку. Их отпустили пораньше суроков, она сунулась в гардероб, а дубленки нет. Она позвонила папе помобильнику. Он у нее фирмач, стал кричать по телефону директору, чтобшколу закыли и никого не выпускали. Примчался на джипах с толстымиребятами, согнал нас в спортивный зал, поставил вместе с учителями вдольстенки и пока проверял по всем журналам, кто из ребят есть в школе, акто удрал с уроков, его парни ходили по помещениям и разыскивалидубленку. Но не нашли. Тогда "несчастный" отец стал выяснять, кто изродителей в этот день приходил в школу к учителям, и послал по адресамсвоих парней. Предупредил нас всех, что никого не выпустит, пока ненайдет дубленку. Наверное мы бы и ночевали в школе, но тут с улицыпримчалась классная руководительница пятого класса. А на ней украденнаядубленка. Оказывается, у нее было свидание, а ходит она в старенькомпальто. Вот и взяла из гардероба шикарную дубленку, но не рассчитала,что девчонку отпустят раньше. Больше мы Ирину Петровну не видели.Арсентий, 4 кл.из книги Михаила Дымов "Дети пишут богу"
Рыночная торговка встречает сына из школы:- Мама, я по математике получил "2".- Почему?- Написал, что в килограмме 900 грамм...- Ну, под конец дня, допустим, может дойти и до 900...
Это не анекдот, это реальная задача по математике для 4-го класса,которую недавно решал ребенок. Но похлеще анекдота будет. ))Площадь КВАДРАТНОЙ лужи, в которую УПАЛА Мария Ивановна 4 м2. ДлинаОДНОЙ СТОРОНЫ этой лужи РАВНА РОСТУ Марии Ивановны В ШЛЯПЕ. ШляпаУВЕЛИЧИВАЕТ ее РОСТ на 16 см. Узнайте рост Марии Ивановны.Интересно, где же профессора и доценты, составляющие задачи, виделиквадратные лужи??? И интересно, с каких пор рост человека измеряетсявместе со шляпой??? )))
ЗАПИСЬ В ШКОЛЬНОМ ДНЕВНИКЕИзвестно, что став чемпионом мира по шахматам, Михаил Таль продолжалработать в одной из рижских школ... скромным учителем литературы.На одном из его уроков случилась забавная история: он заметил, что вовремя урока на шахматной доске, расположенной на подоконнике, дваученика потихоньку играли партию. Белые имели все шансы поставить мат вчетыре хода, однако не только упустили этот шанс, но и сами попали подразгромную атаку.Учитель Таль потребовал дневник нарушителя дисциплины, где сделалстрогую надпись для информации родителей: "Не нашёл мат в четыре хода науроке литературы!".
Увы, в школе дают знания, а не мудрость. Мудрость жизни я получаю наулицах.
Народная мудрость: по ЕГЭ людей не судят!
Переименуйте, пожалуйста, выпускные экзамены в ГосударственнуюАттестацию Выпускников Нового Образца. А то всё ЕГЭ, ЕГЭ...
Если ты стоишь дежурнымА бежит десятый классЛучше стой себе спокойноПока цел и нос и глаз
На вопрос анкеты «Что вы собираетесь делать после школы? » выпускникишкол в подавляющем количестве случаев дали ответ «Если повезет, тоничего…»
При помощи обруча и лысого мальчика находчивый учитель астрономиипоказал детям планету Сатурн.
Во время открытия школы в Крыму, в поселке Ленино, при участии главыСовета министров автономии Анатолия Могилева, школьники сидели замониторами, которые не были подключены к системным блокам компьютеров.http://ht.comments.ua/2012/01/30/318310/krimu-otkrili-kompyuterniy.html
Отличница Людмила так сильно хотела ответить на вопрос учителя, чтовывихнула себе руку в двух местах.
Бедный Юрий Витальевич. Он пытался разбудить в нас сообразительность, исам же на неё нарывался. «Как отличить растущую луну от убывающей?» -однажды спросил он и научил: «Растущая луна изогнута буквой Р, астареющая – буквой С. » И тут кто-то ляпнул – «а в какую сторону месяцизогнут в новолуние? Неужели с буквы С на букву Р сразу перескакивает? »Юрий Витальевич жалобно заморгал. Но зато весь наш класс былзаинтригован. До сих пор помню по собственным школьным наблюдениям –месяц в новолуние лежит на попе…
Работаю фотографом. Лет семь назад было. Получил я заказ из лицея, гдеучился мой сын, на съёмку выпускного класса. Среди прочего длявыпускного альбома нужно было сделать обычную групповую фотографию.Давно заметил, что почему то никто не любит садиться в первый ряд, апарни всегда стараются встать в последний, в даном случае третий. Так жебыло и в этот раз. Все построились, ждем одну девушку, которая где тозадержалась, ей уже оставили место в первом ряду. И вот она прибегает,садится на оставленное ей место, оно ей не нравится. Вскакивает, иобернувшись громко на весь класс говорит парням из третьего ряда -Маальчики! Ну возьмите меня в зад!!!Дальше это надо было видеть! Общая истерика, мальчики из третьего рядапросто ссыпались со стульев, на которых стояли. Кто то с пола,всхлипавая от смеха выдавил - Что, прямо сейчас, при всех?Интересно было наблюдать за учительницей. С одной стороны, ей тожехотелось засмеяться, но ситуация создалась довольно пикантная, а тутбыли все ее ученики. И она изо всех сил пыталась сдержать смех, которыйее душил, и остаться серьёзной. Неописуемая гамма чувств на лице.Съёмку удалось продолжить только минут через пятнадцать.
Сын звонаря в церковной школе дёргает за косички 7 девочек одновременно.
Очень точно, что первый урок в школе 1-го сентября называется "Урокмира". Потому что остальные дни для учителей - это война!
Младшую в школу в этом году отправляю, хотел посмотреть, как школьнаяформа должна выглядеть. Ввёл в строку поиска - "школьницы". Да-а-а...Хорошо, хоть жены рядом не было...
Интеллигентный преподаватель этики Петров, проработав в школе неделю,вспомнил, что у него когда-то был второй юношеский разряд по боксу, ипервый - по стендовой стрельбе...
Школа
Однажды я была гостьей на самом первом уроке первоклассников в школе,которую патронировала христианская церковь. Начало урока стандартное,организационное. В середине примерно следующее: "Мы сейчас не одни, снами Бог, он нас видит, слышит, знает наши мысли. Он помогает нам делатьдобрые дела, и наставляет нас". Потом уже, в конце урока, был заданконтрольный вопрос: "Почему нельзя творить зло?" И детишки дружноответили: "Потому что Бог подглядывает".
Отец ругает сына за плохую успеваемость в школе:- Почему у тебя сплошь тройки по всем предметам, куда ты поступишь?Сын:- У меня по географии пять, - с обидой в голосе.Отец:- Значит, будешь за заводе глобусы делать!
Два школьника:- Васёк, одолжи 5 баксов!- А ты, честно, отдашь?- Да день интернета не видать!!!
Теперь я понял, почему в старших классах не пишут сочинение "Что яделала летом"...
Два школьника:- Тебя почему вчера не было в школе? Где был?- В опере.- Ну и как, понравилось?- Отличный браузер!
Учительница по математике отчитывает первоклашку:- Да... Чуров... Такой ужасной домашней работы я в жизни не видела...  Что? Опять папа помогал?
Вчера отмечали 20-летие выпуска и устроили ретро-вечер: выпили портвейназа углом школы, послушали Мальчишник, Сектор Газа, а потом вернулись вкласс и похватали одноклассниц за задницы.
1981 год. Я - ученик 9-го класса. Урок русской литературы. Мой сосед попарте где-то раздобыл "Одесские рассказы" Бабеля. Напомню - 1981 год.Всего лишь год назад Ленинской премией по литературе была награждена"брежневская трилогия"... Книжек, подобных добытой приятелем, всвободном доступе, мягко говоря, не было... да и об Исааке Бабеле малокто знал (в школьную программу он не входил...), ещё меньше было тех,кто его читал (интересно, а как сейчас?).Как бы то ни было, но у нас в руках оказалась зачитанная до дыр книжка вкартонном переплёте, которую моему приятелю дали НА ОДИН УРОК. Засунувкнигу в парту, стали её читать, стараясь не быть замеченными за этимзанятием учительницей.Вы пробовали когда-нибудь НЕЗАМЕТНО для окружающих читать Ильфа иПетрова, Гашека или те же "Одесские рассказы"?.. То-то и оно... Оченьбысто мы с товарищем стали задыхаться от с трудом сдерживаемого хохота.И сразу же заработали замечание, затем второе. На третье учительницатратиться не стала - она обошла "с тыла" нашу парту, достала из её недр"внеклассное чтение", закрыла книгу, чтобы глянуть на обложку... азатем, не проронив ни слова, открыла её и вернула на прежнее место впарту. Больше до конца урока мы не получили ни одного замечания..."Одесские рассказы" были дочитаны и на перемене возвращены хозяину.В тот день я понял, что хорошие книги могут быть РАЗНЫМИ. Гораздо позжедо меня дошло, какой замечательный человек учил меня не только писать,но и ЧИТАТЬ на "великом и могучем" без ошибок... Мне повезло - подобныхлюдей в моей жизни было немало. И потому в нашей дружеской компаниивсегда звучит тост "За учителей". Дай вам Бог... Мы вас помним.
Уважайте своих родителей. Они закончили школу без Гугла и Википедии.
Если вы закончили школу 20 лет назад, а вам всё ещё хочется её поджечь,то, скорее всего, вы неудачник.
Школа, урок рисования. Учительница:- Так дети, достаем пластилин и начинаем лепить слоников. Зураб, а ты  лепишь букашку. Церетели, ты меня понял? Маленькую букашку!!!
Идёт урок арифметики в первом классе. Учитель спрашивает:- Сёма, сколько твоя мама должна заплатить за два килограмма яблок, если  один килограмм стоит пять рублей?- Я не знаю. Моя мама всегда так торгуется!..
Списывать не хорошо
"А все-таки она вертится!" - написал учитель в дневнике Кати Соколовой ипоставил "неуд" за поведение.
Первоклассник обращается к учительнице:- Марья Ивановна! Давайте классную доску повесим на потолок, а двери с  окнами местами поменяем!!!- Да достал ты уже Дима со своей модернизацией!!!
В школе я учился ещё в советские времена. И вот, помнится, как-то развызывает меня историчка к доске и говорит:- А ну-ка, докажи-ка ты нам, что именно коммунистическая партия  наилучшим образом отражает надежды и чаяния народные?Я крепко задумался, да и отвечаю: эээ… что-то, мол, даже и теряюськак-то… Нет, извините, ничего и в голову не приходит.Тут учительница прямо-таки поразилась моей непроходимой тупости.- Ну как же так? Это же очевидно. Эххх… Ну да ладно, вот я вам сейчас  сама докажу. Вот смотрите. Знаете ли вы, сколько было в России перед  революцией самых разных политических партий, а? Да уйма просто!Выдерживает значительную паузу, эффектно разводит руками и ехидноспрашивает:- Ну, и где они все теперь?
Как и ожидалось, самыми страстными любителями перемен оказалисьшкольники.
Ребенок вчера приходит из школы, по математике двойка.Говорю успокаивающе:- Ну, ничего страшного, торопился вчера, вот и нарешал с ошибками.  Пересчитай по-новой, я проверю!Смотрит искоса:- Папа, в школе сказали, что все, кто требуют пересчета и проверок -  агенты ЦРУ.
- Сыночек, ну почему у тебя такие плохие оценки?- Потому, что хорошие оценки у тех детей, кого привозят в школу на  дорогих иномарках. Папа, ну когда у меня будут хорошие оценки?
Самыми убежденными революционерами являются школьники, обожающиеперемены и ненавидящие уроки.
В хедере идёт урок математики. Маленький Хаим никак не может научитьсяскладывать.- Ну, попробуем ещё раз, - говорит учитель, - к трём прибавить пять -  это значит...- Я не знаю.- Хаим, ну представь себе: ты нашёл в левом кармане штанов три шекеля, а  в правом - пять. Значит...- Это значит, что я надел чужие штаны.
Прочёл недавнюю историю про разбитое бронированное окно из рогатки.Вспомнилось собственное из розового школьного детства. Класс 5-й что ли.Пришли с приятелем Генкой, по кличке Гунн, поздним вечером к школе. Надобыло испытать рогатки улучшенной системы на новой тугой медицинскойрезине. А еще проверить – как они стреляют не обычными шариками сподшипников, а кусочками твёрдого сплава из победита, для резцовнаверное. Тогда же кругом заводы были, производство – то капсюлей гденатырим, то карбиду принесем.Место было тихое, школа деревьями обсажена, сторожей не было.И в наши бошки не пришло ничего умнее, как взять и перебить все окна вшколе. Все 30 окон.Ну перебить громко сказано, не кирпичами же швыряли. В каждом окне, безособого шума, а с лёгким дзиньком, сделали по аккуратному почти пулевомуотверстию, а где и по два. И очень гордые собой пошли домой, обсуждая -а пробило бы тройные стекла, если бы такие в школе стояли.Утром в школе начался страшный кипеж и шмон, собрали общешкольнуюлинейку, выстроили все классы и директриса долго орала, что она ужезнает кто это сделал, но чтобы эти мерзавцы сами вышли из строя, еслиони мужчины и т. п.Мы с Гунном переглянулись и поняли, что если хотя бы заикнемся кому овчерашних подвигах, то мигом вылетим из школы с треском.Рогатки были заныканы как библиотека Ивана Грозного.Ума и страха хватило не хвастаться.Неделю мы ходили ниже травы, тише воды. Поправили успеваемость.А потом притащили откуда-то мощное магнето и пошли на пруды бить токомлягушек.
Из объяснительной записки учителя физкультуры: "... зато он теперьзнает, где печень".
Тест на беременность десятиклассницы Сидоровой показал её неуспеваемостьгораздо нагляднее ЕГЭ.
Сегодня проверяю работы 7 класса по истории средних веков. В работе естьтакое задание: "Составьте от имени крестоносца рассказ о завоеванииИерусалима".Ответ одной девочки меня "убил"(дословно):"Крестоносцы, возвращаясь из похода много расказывали. Но об этом можнопрочесть в любом учебнике по истории средних веков"ВСЕ!!!
К директору цирка приходит женщина - маленькая, щупленькая, в очках -божий одуванчик. Говорит:- Я хочу быть у вас укротительницей тигров!Директор, сдерживая улыбку:- Ну, вот видите там, в клетке, тигры разбесились, идите успокойте.  Женщина спокойно входит в клетку и как заорёт оглушительно:- А НУ, ТВАРИ, УСПОКОИЛИСЬ!!!!!Тигры аж присели от неожиданности, один даже обмочился. Офигевшийдиректор:- Вы и на прошлой работе так...?- Да, но ещё кое-что добавляла.- Что же?- ..., седьмой "Б"...
В школе на геометрии мы проходили, что углы бывают острые, тупые ипрямые. Но когда я решил поклеить в старой квартире обои понял, что естьещё кривые углы, и в природе их большинство :(
Второклассник Петров, пытаясь собрать обратно папины часы, построилвечный двигатель.
Десятиклассник Петров так поздравил одноклассницу Тютькину с 1 сентября,что 25 мая она поздравила его с отцовством...
Прогуливать школу - это как ходить в школу, только мимо.
Только наши ученики приходят в спортивном костюме в школу,а на физкультуру переодеваются.
Десятиклассник Андрей при помощи бутылки Мартини, букета цветов и жаркихслов сумел исправить тройку по химии за полугодие.
В ответ на двойку в четверти учитель физики получил тройку в корпус от13-ти летнего КМС по боксу Сидорова.
Смотрю я на старое фото. Наш 6 Б класс. И вспоминаю. Вот стоитмаленького ростика, худенькая, белобрысая девчонка. Ларисой ее звали. Нодерьма в ней было с избытком. Постоянно цеплялась к мальчишкам и делаланам разные гадости. То учительнице, что нибудь наябедничает, тообзываться начнет, то перо в ручке сломает. В общем постоянно от нееможно было ждать какой нибудь каверзы. Не обходила вниманием и меня. Нуа девчонки "плясали" под ее дудочку. И решил я ей отомстить. Подраться?Да мама говорила мальчику стыдно и некрасиво с девчонками драться. И тутпришла идея. Приношу я в школу презерватив. Уже была глубокая осень, иходили мы уже в пальто. И вот на перемене иду в раздевалку, прихватив ссобой банку с водой. Нахожу ее пальто. Опускаю в карман презерватив иосторожно наливаю в него воду. Завязываю, и... дело сделано. Иду наурок. После уроков мы весело все на перегонки бежим в раздевалку. Ларисаснимает пальто, оно явно потяжелело. И... засовывает руку в карман.Гондон лопается, вода льется потоком. Мальчишки кричат во всюглотку:-Лариска обоссалась. У ней соответственно истерика, прибегаетучительница. Что случилось? и т. д. Лариска ревет белугой лезет в кармани извлекает на свет божий лопнувший гондон. У учительницы то жеистерика. Нас всех тащат к директору на разборки. Ну молчим какпартизаны. Наверно с час с нами разбирались, стращая нас всем чем можно.Потом отпустили. Я уходил последним. И слышу как учительница сказаладиректорше- Это ей мальчишки отомстили за ее гадости. И стала нашаЛариса тише воды и ниже травы. Где ты сейчас Лариса? Может выросла истала примерной, хотя ты ж блондинка...
Фурсенка-красафчег
Идёт урок. Вдруг дверь открывается и в класс заходит ученик.- Ты почему опоздал?-спрашивает его учительница.- Я хотел пойти на рыбалку, но отец мне не разрешил,-отвечает мальчуган.- Твой отец правильно поступил!-говорит училка,-он объяснил тебе, почему  ты должен идти в школу7- Да,-кивает ученик,-он сказал, что червей на двоих не хватит.
Шкодные годы
Шестиклассник Сидоров утром выразил отцу своё нежелание идти в школу,аргументируя это хронической утомляемостью, неадекватными погоднымиусловиями, нездоровым коллективом педагогов и низким уровнемобразования. Отцу удалось убедить Сидорова пойти в школу, аргументируяэто солдатским ремнём.
Самая тяжёлая профессия - заведующая школьной столовой. Вы бы знали,каково это: красть у детей!
Из архива школьных сочинений на тему «когда я вырасту»: Когда я вырасту,я стану министром и позакрываю все школы нахрен!А. Фурсенко.
- Алло, это классный руководитель пятого "Б"? Мой сын сегодня не сможет  прийти в школу.- А кто это говорит?- Это мой отец.
Министр образования Андрей Фурсенко издал приказ, согласно которомулюбая школа автоматически получает статус гимназии, если трудовик ифизрук закодируются.
Самое страшное в общественном транспорте - это не контролёры и неалкоголики, и даже не бритоголовые хулиганы, а два пятых класса,возвращающихся из цирка.
Прямой угол
Школьник на экзамене:- Король Людовик...Мучительно вспоминает номер монарха, наконец выпаливает:- Людовик Очередной!
1 сентября
ЧЕМПИОНЫ… ПО ХИТРОСТИВспомнились сразу две школьные истории.К девятому классу в связи с переездом мне пришлось идти в другую школу.С одноклассницами отношения сразу не заладились, уже потому что очень ужуспешно заладились с одноклассниками. Со всеми сразу. Те меня готовыбыли на руках носить, и отнюдь не в связи с буйством гормонов. Просто явсегда их понимала и всегда могла придумать что-нибудь интересное.Первая.Был у нас учитель физкультуры. Звали его Гималай. Почему – никому неведомо, с именем-фамилией это никак не коррелировало, но кличкапередавалась «от старших к младшим» много-много лет. Дедуля былбезвредный, даже с юмором – забудет девочка спортивную форму, объявляет– а сейчас будут прыжки через козла с парашютом! Но пенсионный возрастсказывался, посему частенько его дурили. Это только кажется, что нафизкультуре это сложно…Итак, кросс. Четыре круга вокруг университета. На время. Я успела враздевалке в очередной раз поругаться с девчонками и обидеться. Выходимна старт. Я зацениваю рельеф местности, диспозицию Гималая, хватаюпацанов и говорю – стартуем ооочень медленно. Недоумевают, но слушаются.Девчонки уходят в отрыв, а мы… появляемся перед учителем раньше, чем этонормативом предусмотрено. Второй круг, третий… Когда потные запыханныедевочки завершили свой многотрудный марафон, мы уже давно сидели набордюрах и с довольным видом доедали мороженое.Секрет был как раз в «рельефе местности». Я в темпе сообразила, чтоГималай наблюдательную позицию выбрал очень неудачно. Для него. А мы –пятьдесят метров вперед, потом в кусты, потом понизу, прогулочным шагоми тихо-тихо обходим его «с тыла»… ну и так четыре круга.«Молодцы! Прямо чемпионы!» - похвалил он. К чести ребят – ни один незаржал.Вторая.В десятом классе нам добавилось штук пять новеньких. Один их нихмоментально вызвал «чуйство любови ну прям с первага взгляду» у всехнаших девочек.Всех.Оптом.Звали его Димой, красавчик ещё тот, спортом занимался каким-то, да идалеко не дурак – учился неплохо. Словом, чудо. Если б не осложнение ввиде красавицы Лизы, с которой у Димы любовь уже несколько лет и котораяосталась в старой школе. Про это тоже было известно, как и про то, чтовлюблённая женщина хуже загнанной в угол крысы. Способна на всё.Всего за пару месяцев бедного Диму достали вконец.Итак, на длинной перемене я сижу на высоченном подоконнике, в темперисую домашнюю по математике на завтра – а то на сегодня и так плотныйграфик. Подруливает Дима. Огляделся, никого.- Лель, помоги мне пожалуйста!- Что случилось?- Ну, хотя бы слезь с этой верхотуры!Спускаюсь.- Давай мы с тобой ЛЮБОВЬ РАЗЫГРАЕМ.- Ээээ… Что, девчонки забодали? – моё недоумение длилось пару секунд. –  А почему я? У меня, к слову, любимый имеется.- Я его даже знаю. Лешка из 1-й школы. Ему всё объясним, и Лизке тоже. А  почему ты? Потому что единственная тут с мозгами!!! Слушай…И с того дня Диму оставили в покое! Мы с ним разыгрывали ну прямосупружескую пару! Сидели вместе, ухитрялись даже демонстрироватьвзаимную заботу – курточку мне одеть, воротничок ему поправить,уединиться в уголке… Домой – в обнимочку…Если бы девчонки узнали, что «в обнимочку» - это до ближайшего угла, а«уединиться» - для того чтобы вволю поржать над «*****страдалицами», онибы, наверное, убили нас обоих…Надо сказать, подобная игра доставляла нам обоим и удовольствие и пользу– я ему помогала с математикой, он мне с химией. Но апофеозом былвыпускной.Поползли грамотно распущенные слухи, что мы объявим о намерениипожениться.Народ не так ждал своих аттестатов, как ЭТОГО заявления. Даже учителя,они ж не слепые.И…финал!!! На выпускной мы являемся вчетвером! Я с Лешкой, Дима с Лизой!Для девочек это был глобальный облом. А уж когда мы с Димкойпоцеловались, а Леша и Лиза зааплодировали… Тем более что Димка сЛешкой, «обрисовали картину» остальной части мужского населения… Девочкитанцевали друг с другом и унылыми рожами… Мальчики ржали как на концертеЗадорнова и строились в очередь – потанцевать со мной или Лизой…Резюме: Девочки! Красивые глазки и сиськи немногого стоят. Гораздодороже умение понимать и помогать своим любимым.
Рассказала знакомая. Года три назад повела в Москве русскоязычнаякореянка дочку в первый класс устраивать. Завуч объяснила всемродителям, пришедшим с детьми, что в эту школу принимают только наосновании собеседования. Взяла девочку за руку и, со словами "а Вымамаша подождите здесь", завела в кабинет. Через 5 минут выходят.Девочка подбегает к матери, прячется за неё и шепчет: "Мама, я не хочуучиться в этой школе. Они глупые вопросы задают."А завуч заявляет: "Мы не можем взять Вашу девочку. Я её спросила:"Животные летают?" Она ответила: "Да"Кореянка оборачивается к дочке: "Доча, почему ты так ответила? Летаютптицы."На что девочка, выглядывая из-за маминой юбки и глядя на завуча,говорит: "Да? А летучая мышь?"Охреневшая завуч только и смогла сказать: "Мы берём вашу девочку."
И че все на Фурсенку катят? Да ему лет через десять выпускникиблагодарные письма писать будут! Так и будут писать: "увожаимый каспадинмениздр аброзаванейа!.."
Пятиклассник впал в шоковое состояние, когда увидел трезвого физрука.
Учительница:- Маша, сколько будет дважды два?- 3700 в час и наценка за групповую.
Мальчик-вундеркинд спился в третьем классе.
- А давайте вызовем стриптизёршу!- Давайте.- Сидорова, к доске!
- Мама, мама, меня в школе дразнят: говорят, что я мафиози.- Что за глупости! Я завтра же пойду к директору и поговорю насчет  этого.- Давай, только сделай так, чтобы это выглядело как несчастный случай.
Кто ходит утром в ресторан... тот пропускает школу.
По идее, самыми умными в школе должны быть дети с одним ухом: чтоб водно ухо влетало и всё!
Сын знакомых пошул в первый класс в модном нынче Марфино. На первоесентября в гости к детям заехал мэр Собянин. Дети, родители, учителя -все на позитиве. Еще бы, школа - при понтах, полностью укомплектованановейшей техникой, учись-не хочу! Все довольны, все смеются. 1 сентября.Ура.На следующий день после отбытия С. С. ребенок снова топает в школу.Возвращается - не то, чтобы хмурый и без энтузиаста, а вообще сформулировкой "я в эту ОТСТОЙНУЮ школу больше не пойду"! Родителиинтересуются, мол, в чем дело? Сложности какие-то? Помочь? Может, обиделкто?..- Да нет, все, вроде, хорошо, - изрекает чадо. - Но вот в класс сегодня  пришли, а там - голые парты и стулья.Одним словом, после отъезда начальства из классов моментально исчезлиангажированные где-то на время планшеты, компьютеры и интерактивныядоска.Добро пожаловать во взрослую Россию, малыш!
Самый долгий выпускной был зафиксирован в Норильске - ребята полгодаждали рассвет.
- Моня, почему Медведев 1 сентября отправился в первый класс, а Путин в  одиннадцатый?- Изя, ты же знаешь, первоклассники верят в сказки, а  одиннадцатиклассники нет.
Квадратный трехчлен8 класс. Урок математики. Я, как несгибаемая отличница, сижу заодной партой с неисправимым двоечником Владимиром. К слову,Владимир – парень видный, высокий, симпатишшшный, баскетболист,так что моя несгибаемость – абсолютно показная. У доски худенький иневысокий мальчик Виталий отвечает по теме «квадратный трехчлен». Походу ответа ему нужно написать, что выражение типа ax2 + bx + c = 0 –является квадратным трехчленом, где а - равно тому-то, b – тому-то, ну итак далее. Писать Виталию лень. Он изображает на доске следующее: ax2 +bx + c = 0 – это выр-е я-ся … рисует квадратик…и ненадолго зависает в раздумье. Владимир, пользуясь паузой, ленивовыдает: «Ты еще трехчлен там в квадратике нарисуй…» Урок был сорван)))P.S. Мне мое знание математики в жизни очень пригодилось, я сталаначальником финансово-экономического отдела. Виталий остался таким женевысоким и худеньким, в связи со своим талантом излагать официальныевещи кратко и наглядно работает участковым милиционером, вернееполицейским. Ну, а Владимир человек простой. Владимир – депутатгородской думы)))
- Шесть лет не пил, не курил, о девочках вообще не задумывался... Потом  мама повела меня в школу...
Школы укрупняют, образование мельчает...
Школьный террор
11-й класс, скоро выпуск. Директриса: "Пока все выпускники не пройдутмедосмотр, аттестаты никто не получит!" Ну что делать? Идем проходить.А в самом конце всего этого медосмотра - взятие мазка. И как назло,берет этот самый мазок студент-практикант медучилища. Ну кудадеваться!!!??? Захожу, снимаю стринги, принимаю соответствующую позу,развожу руками ягодицы... Минутное ожидание, никаких действий, чувствуюседалищным нервом, любуется гад! Шоб тебе повылазило!!! И тут он такмило говорит: "Юная леди, вообще-то мы мазок из гортани берем!" Ну несука, а девки?!
Супруга рассказала.Сперва небольшая предыстория. Последние лет 10 совершенно обнаглевшая"Единая Россия" беззастенчиво спускает по государственным школамразнарядки - сколько новых учителей/завучей и прочих работниковобразования каждый год должны в неё вступить. В противном случае пугаюттем, что ужмут финансирование тоньше, чем комар писает. Ну, в общем, ктопомнит советское время и КПСС - точно та же фигня. Как сказал мудрыйчеловек: "История всегда повторяется дважды: один раз как трагедия,другой раз как фарс".Но директор этой школы - не промах, в прямом смысле встал грудью назащиту своих подопечных. Сам вступил, но более никого в обиду не дал.Как следствие, школа - самая что ни на есть отстающая по количествучленов Едра.Ну а теперь собственно история: На 1 сентября в школу заявилисьрадостные единороссы с шариками (угадайте с 3-х раз, что на было на нихнаписано).Подарили шарики и стали настойчиво требовать членские взносы. Директорспросил - сколько? На что получил гениальный ответ:- С членов "Единой России" - 1600 рублей, с нечленов - 250.На резонный вопрос, какого полинома нечлены должны платить взносы Едру,был дан ещё более гениальный ответ:- Ну вы же - кандидаты в члены!
1-го сентября дети и их родители красиво одеваются и несут цветы вшколу...День похорон каникул, хули...
Учитель математики Петров делает детей умнее. Учитель физкультуры Ивановделает детей здоровее. Учитель этики Белкин делает детей нравственнее. Итолько школьный дворник Сидорчук просто делает детей...
Пачему
расписание уроков
Дети мягко говоря не в восторге от того, что придётся 9 месяцев ходить вшколу и учить уроки.Их родители знают, во сколько обходится учёба, сколько стоят учебники,форма, что такое проверять уроки и «краснеть» на собраниях.Учителя безумно «рады» зарплате в 300$, внеурочной работе, посаженнымнервам и кнопкам на стульях.Правительство – ну тем вообще на всё наплевать...Вопрос: так чей же это праздник – «1-е сентября»?
Училка - хулигану:- Петров, встань и выйди из класса!- А то я бы не догадался, что для этого встать надо...
- Вы уже подготовились к школе?- Дневник и ремень купили...
Школьникам на заметку. Чтобы получать "пятёрки" по истории, совсем необязательно знать всю историю. Достаточно знать всего одну историю - проучительницу и сауну.
Решение задачи
В нашей гимназии учителя запрещают нам жевать жвачку, и потому намприходится курить, чтобы отбить её запах.
Пятиклассник Петров, рыдая и теребя усы, поклялся отцу на знамени ввоенкомате, что после дембеля непременно возьмётся за ум.
- Сынок, ты почему получил двойку по математике?- Училка сказала найти Х, я не смог.- Этот Х еще не нашли?? В наше время тоже искали.
Ученик 6-го класса Бадигулжамал Каракыпшак Кобланды Батыр Гулбардрашын -единственный человек в мире, к которому интеллигентный учитель русскогоязыка Петров обращается "Эй, ты!"...
- Эх, девчонки, зря мы в школе физру прогуливали - там через козлов  учили перепрыгивать!
Учитель:- Дети! Кто из вас летом был в деревне?- Я!- И я!- И я!- Хорошо. И какие же новые звуки вы слышали в деревне?- МУУУУ!- БЕЕЕЕ!- КРЯ-КРЯ!!!- СЪЕБАЛ С ТРАКТОРА, БЫСТРО!!!!!
Плоды школьных уроков выживания.Гулял с внучкой по лесу. Подошли к упавшему дереву, верхняя частьлежавшего ствола которого была покрыта мхом. Внучка показала пальцемвверх и сказала: "Там север!".
- Дети! А вам родители дают деньги на обеды?- Да, по 50 рублей.- Вот! Значит так, завтра все сдаём по 50 рублей на контурные карты.- Но у нас же нет географии!- Зато у вас есть по 50 рублей.
На своей выпускной ленте Андрей написал домашний адрес, номер маминогомобильного, свою группу крови - и не прогадал...
Визит к школьному психологу
Сын сейчас напомнил случай, который произошел с его школьным другомВаней. Погнали старшеклассников как-то в военкомат и заставили писатьтест на два часа, чтобы определить привязанность к определеннойвоенно-учетной специальности. Заскучавший Ваня тут же нарисовал во весьанкетный лист мужской половой хуй и все остальное время посвятилсовершенствованию изображения. Через несколько дней приятелям удалосьподсмотреть у военрука список с вердиктами военкомата. Моего сынаопределили в войска связи, а напротив ваниной фамилии стояло - "всержантскую школу".
Был в моей жизни смешной случай: Опоздали дочь отдать в 1 класс в школурядом с домом. Пришлось ей держать экзамен в эту же школу на доп. наборв гимназический класс. После экзамена пригласили родителей и объявиличьи дети поступили. Мою не приняли. Помимо разных заданий детям далитакой тест - нарисовать мужчину. Если у мужчины в одежде окажется какможно больше карманов и всякой фурнитуры, то, с точки зренияамериканского теста, этот ребёнок развит и ай кю у него высокий.Естественно туда поступали дети-переростки, которые после провала целыйгод тренировались рисовать мужчину с карманАми. Я подошёл к учительницеи поинтересовался где прокол у моей дочери. Та ответила, что всёотлично, но вот тест на мужчину она не прошла. Я еле упросил училкупоказать рисунок моей дочери. И что там ­оказалось? Палка, палка,огуречик и т. д., но... между ног у этого человечка был нарисован болт.Я громко рассмеялся и спросил у всех взрослых - мол, пусть первым кинетв меня камнем тот, кто скажет, что это не мужчина. В итоге дочь былапринята знакомой училкой в параллельный класс на свой страх и риск.
В нашей школе молоденькой учительнице, сама недавно за партой сидела,доверили как-то провести урок рисования – дополнительно к её фирменнымприродоведению и биологии. Уже на первом уроке она сообразила, что отэтюдов с обшарпанной гипсовой грушей мухи дохнут. Решила оживить урок ипредложила желающим вместо груши придумать свою неведомую зверушку инарисовать её в трёх проекциях, вместе со скелетом и внутреннимиорганами. Желающими оказались мы все до единого. Но дело это оказалосьнепростое – все три проекции вначале бурно противоречили друг другу. Мыизвели кучу стирательных резинок и под конец урока своих тварейпредставляли досконально, в объёме – моя например мне потом снилась идолго бежала следом, слегка прихрамывая.Училка легко понаставила нам пятёрок за рисование, но всю кипу чертежейприхватила с собой на следующий урок, биологии. Ну или природоведения, яуже не помню. Там начался разгром. По каждому нашему чудищу поочерёдноона объяснила, на какой примерно минуте и от чего конкретно оно отброситкопыта – кого сердце прихватило, кого удушье, кому-то кости переломалона первом же шаге. Немногим оставшимся в живых представителям нашегобезумного зоопарка она подобрала подходящие для них среды обитания –кому болото, кому пампасы. Там все они скончались в конце концов отголодной смерти или сами были сожраны. Но жизнь их была не напрасна -самые живучие получили пятёрки. Нет, может конечно и дичь полная былэтот весёлый урок, и Минобр его вряд бы одобрил. Но до сих пор из всейшкольной программы я с теплотой вспоминаю именно его. На многиедиковинные существа, встреченные потом в жизни, я смотрел с восхищением,пытаясь отгадать, в чём совершенство конструкции, и отчего собственнооно ещё живое бегает по свету. Я даже перестал капать на муравьёв изгорящей пластиковой бутылки – что называется, не умеешь строить, неломай.Училка та у нас не задержалась, и даже имени-отчества её увы не вспомню– это была всего лишь её студенческая практика. Но зато я помню самоеудивительное из созданных нами на том уроке существ – его придумаладевочка Света. Она часто видела бабушкину вставную челюсть в стаканеводы и легко набросала её в трёх проекциях, а сзади приделала какого-томоллюска, чтобы не париться со скелетом. Принёс ей этот монстрик пятёркупо рисованию и тройку по биологии, сдох по дороге к пище. На следующийдень учительница пришла взволнованная с какой-то толстенной книжицей ипоказала там фотку одного из отрогов доломитовых Альп – весь этот отрогоказался сложен из челюстей вымершего моллюска, аммонита кажется, безвсяких признаков скелета. Светина тройка была немедленно исправлена напятёрку с плюсом – ведь эти вставные челюсти с хвостиком оказалисьединственным созданным нами жизнеспособным существом. Миллионы лет оноуспешно жило-поживало, и видимо даже чего-то кушало. В утешениеучительнице Света сказала: «не расстраивайтесь, вы же правильнодогадались, что всё-таки вымрет…»
1 сентября 1939 года Гитлер напал на Польшу.А что сделал ты, чтобы не идти в школу?
Моя девочка пошла в школу. Для нас с мужем это было событие - как-никакпервый ребенок. После уроков я все ждала, когда Ира поделится своимивпечатлениями, а то целый вечер какая-то задумчивая ходит. И вот послеужина мой ребонок выдает:- Мама! Ты почему меня не предупредила?Я с замиранием сердца думая обо всяких ужасах спрашиваю:- О чем, солнышко?- О том, что в школе вооот такие длиннющие уроки и такие коротенькие  перемены?Мы с мужем долго смеялись.
Учитель:- Сидоров, ты домашнее задание сделал?- Я сделал, но забыл!- Хорошо, ставлю тебе "5", но "2". Урок окончен!
Каждый российский школьник знает, что для поступление в ВУЗ емудостаточно выучить всего два падежа: родительный и дательный.
Леночка отказалась идти в школу исключительно из-за того, что её соседкапо парте Ирина купила себе такие же наклейки на дневник, а вовсе неиз-за беременности.

На уроке биологии 7 класса. Учительница говорит: "Если учесть, что плодчеловека развивается первых две недели по женскому типу, а потомпроисходят изменения и мужчина далее растет как мужчина, а женщинаостается без изменений..."С задней парты шепотом: "я же говорил, что наши бабы - это недоразвитыемужики"
Учитель ОБЖ поджёг школу и тем, кто успел выбежать, ставил пятёрки зачетверть.
Сельская школа, 2-й класс, учительница дает задание истолковать, какдети понимают пословицу "Труд кормит, а лень - портит". Доходит очередьотвечать до мальчика Андрюши, он и говорит: "С трудом все понятно, этомы сажаем картошку, капусту, потом собираем, едим.. так труд нас кормит.А вот олень в лесу и правда все портит...". Учительница: "Какой олень,Андрюша, и причем тут лес?". "Ну как же... пойдешь в лес, а на тропинкевляпаешься - олень нагадил, вот и ясно: труд - кормит, олень - портит".
Дневник
Дочка рассказала.В школе всему классу делали прививки. Все боялись, она одна не боялась.С честью перенесла укол, даже не пискнула.И что же? Медсестра сказала ей, что раз она не боится уколов, значит,наверное, наркоманка. Заставила показать руки и ноги, минут десятьосматривала, и, лишь убедившись, что следы уколов везде отсутствуют,отпустила.Всё этим врачам не так. Боишься уколов - не так, не боишься - тоже.
- Хлеба и зрелости! - кричала голодная восьмиклассница.
преподавание эстетики
З0 апреля. Учитель математики, седьмым уроком, назначил 9 Б классуконтрольную работу. Класс недоволен, но предупреждены они были заранее.Поэтому достали листочки, и математик собрался зачитывать задание. Каквдруг, легкое журчание в его животе, появившиеся минут десять назад,переросло в настоящий водоворот. Внутренности скрутило и препод понял,что если он сейчас же не рванет в сортир, то позора не избежать.Уже в туалете, проанализировав ситуацию, он понял, что стал жертвойдиверсии. Видимо ему подсыпали слабительного в термосок с чаем, которыйвсегда стоял на его столе, дабы сорвать мероприятие. Но не вышло.Контрольную, с трудом (5 раз отлучался) он все-таки провел. И три днямайских выходных, вычислял своих отравителей. Это была долгая, нудная икропотливая работа. Но к концу праздников, он уже знал, кто эти поганцы.Придя в школу, первым делом он взял журнал 9 Б и поставил двойкиСкворцову и Мухину за контрольную. Затем вывел им двойки за еще незакончившуюся четверть, а затем и за год. К этому моменту подтянулиськоллеги, начальство. Он сообщил директору, что хочет срочно провестипедсовет. Обсудить, опасное для здоровья педагогического коллектива,поведение Скворцова и Мухина, с возможным исключением их из школы. Такжеповедал, что вывел им по математики двойки за четверть и за год. Народудивился: с чего бы это? Но расспросить подробностей не успел. Появилсягеограф и сходу выдал: «Друзья, что за пирожками нас угостили тут, впедкобинете, перед праздниками. Я ели до дома добежать успел, и целыйчас провел сидя совсем не у телевизора? ». «Да, да, и с нами произошлото же самое» - подтвердили все в один голос. Директор, сам изпострадавших, сочувственно обращаясь к математику: «Мы-то разошлись, авы как перенесли это дело, да еще во время контрольной? ». Математик,находясь явно в замешательстве, вертя в руках журнал 9Б, извиняющезабормотал: «Знаете, я хочу отменить педсовет. И это.. как мне теперьисправить ребятам двойки в журнале? ».Тут всем и стало ясно. Что математик пережил на контрольной, и что ему,в связи с этим, пришло в голову. Повеселились.
То, что мечты и опасения сбываются одновременно, в выпускной вечерубедились Лёша и Катина мама.
Помнится, в школе, во время какого-то диктанта про лето, после фразы:"... Никто бы не подумал, что стоял уже конец августа...", именно меняугораздило спросить: "Август - это имя?"...
В школе Елену Беркову вызывали к директору и за плохое поведение и захорошее.
Парадокс: в школе учителя требуют знаний от учеников по всем предметам,а сами знают только один.
К теме учителей.У нас была учительница химии, у которой очень сложно было получитьчетыре, а пятерка вообще считалась невероятным событием.Решила она нам устроить контрольную, надо было написать написать формулывеществ по возрастанию: этан, метан, бутан... Что-то такое. Формулдесять, и под конец они такие длиннючие. Ну че там учить? Нашлалогическую закономерность, как они меняются от первой к десятой, и всепроблемы.В результате пятерок было две - у меня и у моей соседки. Она, кстати, отменя такой подлости не ожидала)) Нормальные учителя поднимают получившихдвойки и начинают пытать: почему не выучил, когда начнешь учиться ит. д.Химичка поднимает нас двоих. Спрашивает у соседки: - Откуда списывала?!Та честно показывает на меня.- Садись, два! (довольная как удав после упитанного кролика)- Ты откуда списывала???Я молча показываю на свою голову.- Ах так??? Тогда иди к доске и пиши все там! (еще более довольный удав)  Я так же молча начинаю бодренько скрипеть мелом. Когда через пять минут  она не дождалась моего жалобного всхлипа и признания в собственной  тупости, она-таки развернулась и увидела... Что доску придется драить  заново, ибо восьмая формула на ней уже не помещалась.Это лучшее событие того года - морда удава, у которого кролик всталпоперек горла!
Учитель парижской школы проверяет присутствие учеников:- Мустафа ибн Кемаль?- Здесь.- Якин бадр-Харетдин?- Здесь.- Алла-ин бар-Биер?- Учитель, правильно моё имя произносится "Аллен Барбье".
Только что. Смотрю трансляцию "Алых Парусов"(это городской праздник длявыпускников школ в Санкт-Петербурге). Со сцены на Дворцовой площадивыпускников поздравляет Вадим Тюльпанов, Председатель городскогоЗаконодательного собрания. Происходит примерно следующий диалог:- Устроим-ка мы перекличку, как у нас, в госдуме, принято. Петербург  здесь?- Дааааааааааа!- Вы сдали ЕГЭ?- Дааааааааааа!- Вы рады, ребята?- Дааааааааааааааааааа!- Вы любите Фурсенко?- НееееееееееТ!Легкое замешательство...- Как так?! Знайте, что Петербург любит Андрея Александровича Фурсенко!- НеееееееееееееееееТ!Пауза...- Ну, что ж, удачи вам и хорошего праздника!
В целях политкорректности в учебниках биологии вместо слова "паразиты"рекомендовано употреблять термин "эффективные биоменеджеры".
Прогуливание уроков приводит к прогуливанию жизни.© konde13
Десять лет работы учителем в школе - это диагноз.В троллейбусе встретились две знакомые учительницы.Их диалог:- Здравствуйте!- Здравствуйте, садитесь!
- Ну, и как в тебе в новой школе, в которую ты перешел?- Хреново, списать вообще ничего невозможно.- Все учителя - звери?- Все ученики - дебилы.
Учитель берет мел, подходит к доске и ставит несколько точек. Потомначинает их соединять:- Из точки А мы с вами попадаем в точку В. Из точки В мы попадем с вами  в точку С. Из точки С - в точку D. Далее - в точку Е. Из точки Е мы с вами  попадаем в точку F. Ну и, наконец, в точку H.- Сергей Михайлович, а разве мы не в точку G попадаем?- Рано вам ещё в эту точку попадать.
На родительском собрании классный руководитель по ошибке собрала не по300 рублей, а по 300 долларов. На следующей неделе был отремонтирован нетолько класс, но и бюст учительницы.
Специализированная православная школа, идет урок в первом классе. Настене картина "Распятый Христос", по бокам от нее цветные фото Медведеваи Путина.Заходит совместная комиссия из сотрудников РОНО и патриархии. Задаютразличные вопросы первоклассникам. Одного из них спрашивают:- Кто это?- Распятый Христос.- А кто рядом с ним?- Ну... наверное, двое разбойников.
Запись в школьном дневнике Дарьи Донцовой. По биологии подготовиладоклад. Читаю уже третью неделю. Надеюсь убийца не зебра.
В России на уроках труда школьники делают табуретки, а в Китае -собирают айфоны.
Из резюме: закончил музыкальную школу по классу фанеры...
Иногда вундеркинды заканчивают школу. А иногда и школа заканчиваетвундеркиндов.
- Ты зачем в школу ходишь?- Для массовки...
Anna: А ещё мы в школе, когда латынь начали изучать, играли в РимскуюИмперию - придумывали себе разные "латинские" имена. Лена была "Ленус".Маша - "Мунис"... а мне не очень повезло(!)
Как-то в одной школе на Новый год поставили сказку “Буратино”. Послеспектакля директор школы хвалит детей:- Молодцы, дети. Все сыграли отлично: и Машенька в роли Мальвины, и  Васенька в роли кота Базилио, и Алиса в роли лисы Алисы. А кто сыграл  Буратино?- Ромочка Абрамович.- Извини, Роман, не узнал – богатым будешь.
"... А потом меня выкопали, содрали шкуру, опустили в кипяток, инаступила тьма". Из школьного сочинения "От первого лица (картофель).
Президент поддержал закон о тестировании школьников на наркотики.В ближайших планах государства:- Закон о проверке всех квартир на следы ограбления;- Закон о всеобщей проверке граждан на следы изнасилования.
Как, все таки, в школе было здорово: сводил девочку в буфет, дотащил ейпортфель до дому, покатал на трамвае и все - ОНА ТВОЯ… Списывай, сколькохочешь…
- Блин, тебе мать на обед дает столько деньжищ. А мою не проведешь, она  звонит в школьную столовку и узнает почем обед.- Моя тоже регулярно звонит и спрашивает: «Почем у вас обед?».- А как же ты ее постоянно дуришь?- Только один раз обманул. Она у меня номер школьной столовой спросила,  а я ей телефон ресторана дал.
В школе с углубленным изучением права на уроке труда девочки сшили дело.
Очень хилый мальчик наступил на жвачку и опоздал в школу
Школа терористов. Класс смертников. Учитель: "Дети, смотритевнимательно. Я буду это показывать только один раз..."
2020 год. Происшествия. Сегодня на Москве-реке затонул экскурсионныйтеплоход. На нем были ученики 9-11 классов. Экскурсию проводил самминистр образования Фурсенко. Благодаря проведенной им реформе, врезультате которой дети теперь в школе занимаются только физкультурой иОБЖ, все ученики спаслись и даже плыли к берегу наперегонки. Но, ксожалению, без жертв все-таки не обошлось. Утонул министр образования.
Ало, привет!Это твои дети сожгли в школе на масленницу чучело Фурсенко?
У нас в школе была девочка, которую все называли крокодилом, но непотому что она была страшная, а потому что она затащила антилопу в рекуи сожрала её.
Карантин в московских школах установили только для младших и среднихклассов потому, что у старшеклассников вирусы передаются в основном невоздушно-капельным путем.
По новому стандарту школьного образования необязательными станут такиепредметы, как математика и литература. И это понятно, русский человек необязан сам чего-то считать и чего-то читать. Непонятно только, почемуобязательным станет предмет "Место России в мире". Ведь называть этоместо как-то непедагогично.
2025 год. Депутаты Государственной думы внесли предложение включения вшкольную программу "Папины дочки" и "Дом-2". Дети должны знать историюсвоего государства.
В школе №38 уволили трудовика. Он даже не пил. Просто носил халат наголое тело…
В католической школе ученик приходит на исповедь.- Падре, я три месяца не исповедовался.- Начинай, сын мой.- Падре, я все то время грешил с женщинами.- С кем?- Этого я не могу сказать.- С Сильвией Антитини?- Не могу сказать.- С Джульетой Рубини?- Не могу сказать.- С Софией Кардиоли?- Не могу сказать.- Это все?- Все.- Сын мой. Ты исключен из школы на три недели.Ученик выходит и видит своих дружков.- Как прошла исповедь?- Зашибись! Мне дали 3 недели каникул и три наводки.
Самый лучший способ сделать так, чтобы книгу никто не читал, - этовключить её в школьную программу.
Запись в школьном дневнике Л. И. Брежнева: "Носит четыре октябрятскихзвёздочки".

В одной из городских школ идет родительское собрание.Классный руководитель говорит: - На прошлом собрании мы решили в классесделать ремонт. Кандидатами были папа Оли, Сережи, Жени и Васи.Победителем должен был стать самый богатый. И им стал папа Васи!!!Все: Ура! Молодец!Папа Васи недоуменно пожимая плечами: - Как я? Папа Оли - народныйдепутат, папа Сережи - заместитель мэра, папа Жени - хозяин крупногопредприятия, а я - торгую на базаре.Классный руководитель: - Ну я конечно многого не знаю, но судя поналоговым декрарациям, самый богатый - это Вы!
В школе ФСБ контрольная по списыванию. Ставят 2 оценки: за граммотностьи за скрытность.
Только студенты и школьники на вопрос «сколько время» отвечают -10 минут осталось!
В школе наше поколение ругают из за того что мы перестали думать своейголовой и не хотим учиться из за компьютеров и калькуляторов. Я всегдаим отвечал, это потому, что ваше поколение хотело учиться, думало своейголовой и напридумывало нам калькуляторов и компьютеров.
Потрясающая безграмотность. Девяносто из ста опрошенных школьницуверены, что за дательным падежом сразу идёт родительный.
Сейчас многие проводит больше времени на сайте “Одноклассники”, чем всвое время в школе.
Из-за нехватки учебников по анатомии в сельских школах министерствообразования рекомендовало использовать в учебном процессе дырку в стенебани.
Перекличка в китайской школе перед уроком:- Ли Чжань Ху, 24 штуки...
Самая страшная фраза школьного детства: "Так, а теперь убираем учебникии достаём двойные листочки...".
Основатель сайта Anekdot.ru частенько вспоминал слова своего школьногоучителя: "Вернер, это что там за смешочки на задней парте? Учи физику!Анекдотами на хлеб с маслом не заработаешь!".(оценка жюри +0.64)
Возникает такое ощущение, как будто первые три класса в школе у вашегоребёнка - это увлекательное состязание между родителями: кто лучшерисует, лепит, клеит...
Приговор: 11 лет школьного режима с конфискацией игрушек.
Пожар в школе, в Техасе. Один пожарный второму:- Я буду кидать школьников из окна, а ты лови!- Ок!Через несколько минут:- Ты почему негров не ловишь?- А б%%%ь, я думал, что эти горелые!
Ещё в школе, когда Дарья Донцова писала диктант, весь педсовет требовалпродолжения.
В ходе дрессировки в школе для собак перед каждым псом клали сосиску изаставляли его ждать команды её съесть. Пёс, сумевший устоять дольшедругих, получал награду.Победителем стал лабрадор, который обошёл весь ряд, съел все сосиски,потом вернулся на место и терпеливо ждал, чтобы ему скомандовали съестьего собственную.
В новом учебном году в школьной программе появится курс патриотическоговоспитания.Первое полугодие будут изучать фразу "не нравится - вон из страны",второе полугодие - "свалил? теперь сиди и не гавкай".
Магазин детских товаров. В отделе стоит большая коробка с надписью«Собери ребёнка в школу!». И, вот, сразу не поймёшь: то ли там школьныепринадлежности, то ли там ребёнок в разобранном виде.
Школа готовит нас к жизни, как улица готовит к урокам.
Интеллигентный мальчик с папой возвращаются из музыкальной школы.- Какие красивые коттеджи, как бы я хотел здесь жить.. - мечтательно  говорит он, указывая на роскошные строения.- Будешь хорошо учиться, станешь знаменитым музыкантом, будет и у тебя  такой дом... - голосом наставника говорит отец.- ... Я вижу, вы с мамой не особенно были прилежны в учёбе.. - после  продолжительной паузы заключил малыш.
ИЗ ШКОЛЬНОГО СОЧИНЕНИЯВ детстве Ленин не был пионером, потому что происходил из дворян...
Приходит как-то летом школьница в салон пирсинга, подходит к одному измастеров и говорит:- Дяденька, вы мне 24 февраля пирсинг делали на пупке. Так вот, вы мне  кольцо какое-то тяжёлое повесили...Мастер:- Щас посмотрим.Поднимает маечку и, охренев, кричит:- Б***ь, Коля-а-а-а-н! Твои ключи от гаража нашлись!
Как хорошо выглядят наши школьные учителя.Когда мы учились, они были глубокими 35-летними стариками. И с тех порза 30 лет почти не изменились.
В воскресной школе учительница рассказывала детям историю Лазаря:- После его смерти многие люди пришли утешить Марию и Марту. Они  обработали тело Лазаря, завернули его в покрывало и опустили в могилу.  Через четыре дня траура Лазарь поднялся и вышел из могилы. Что подумали,  по-вашему, тогда люди?Фима ответил:- Что вся их работа была напрасной.
Элитная школа.- Я проверила ваши работы "Что я буду делать, если стану миллионером".  Больше всего мне понравилась работа Абрамовича. "Если я стану  миллионером, я буду держаться достойно, как и положено мужчине".
место встречи...
Когда маленький Дракула не вернулся домой из школы, его мама так иподумала: "Наверное, кол поставили".
На уроке русского языка в грузинской школе.Учитель:- Гоги, скажи как будет по-русски самец овцы?Гоги:- Баран, учитель!Учитель:- Сам ты баран. Самец овцы - это овен, а баран - это самец баранки.
- Дорогая, я сына из школы привёл.- Ух ты! Здорово! Как назовём?
- Я предлагаю ввести в школе уроки полового воспитания.- Зачем?- Ну надо же как-то детей в школу заманивать!
о ЕГЭ и вообще о "бесплатном" школьном образовании
Школьник на выпускном вечере признаётся учителям:- Я хочу перед вами раскаяться. Все эти одиннадцать лет я не  подготовился ни к одной контрольной. Помните, у меня постоянно лежал на  парте пенал такой, весь в японских иероглифах? Это и была шпаргалка. На  японском.- А откуда ты знаешь японский?- Я каждый вечер вместо того, чтобы делать домашние задания, учил его.  Специально, чтобы делать шпаргалки.- А не проще ли было учить математику, историю, литературу, химию?- Да вы что? Они же гораздо сложнее!
Школа будующего
Сельская учительница никак не могла решить, кого выбрать в мужья -директора школы или тракториста? С одной стороны, быстрый карьерныйрост, с другой - без трактора к школе не подберёшься...
Второгодники
Идёт первоклассник первый раз в школу мимо детского сада. За забором наверанде играют дошколята. Подошёл к ним, посмотрел, вздохнул:- С удовольствием бы присоединился, но образование не позволяет.
- Вы знаете, что ваш охламон в школе учудил?!! ОН ТРУДОВИКА  ЗАКОДИРОВАЛ!!!Трудовик пришёл в себя! Осмотрелся - и ушёл на нормальную работу!!!
Маленький Фима пришёл домой и плачет.- В чём дело? - спрашивает мать.- Нам учительница сказала, чтобы завтра все пришли в школу в  национальных костюмах.- Хаим, ты слышишь? Этот сопляк уже хочет дублёнку.
Из школьного сочинения (по роману А. М. Горького "Мать"): "Увидевказаков, демонстранты разбежались, и под красным знаменем осталасьтолько маленькая кучка..."
Из школьного сочинения: "Мой дед рассказывал мне, как жили ребята моеговозраста в его время. Они ходили в лес за грибами и ягодами, играли водворе в футбол, купались в реке и ловили рыбу в пруду - а все потому,что у этих несчастных детей не было ни телевизора, ни компьютера".
Разговаривают две учительницы:- В этом классе одни обормоты собрались... Но бывают и счастливые  исключения!- Например?- Вот Куролесова вчера наконец-то из школы исключили!
Из школьного сочинения: "Красная Шапочка шла по лесу, где росли грибы, апотом не смогла отличить бабушку от волка".
В школе волшебников ученики делятся по успеваемости на магов, чародеев идубов-колдунов.
В школе Николая Валуева обижали и дразнили гориллой, поэтому наежегодные вечера встреч выпускников никто не приходит.
Президент Медведев приказал школам бороться с культурой ЭМО.И вот первые результаты - в Челябинске ученики 6а класса сожглина костре учительницу рисования Эмму Михайловну Облонскую.
Эл. почта: "Ваш сын опоздал в школу. Хотите увеличить член?"
- Пап, а я сегодня в школе при всех президента матом обозвал...- Отойди от меня, совершенно мне незнакомый мальчик!
Что может быть оптимистичнее, чем случай в семье оптимистов.- Пап, я курю, пью, матом ругаюсь, машину в карты проиграл, девушка от  меня беременна, а ещё я пятёрку в школе получил!- Мать, сын-то пятёрку в школе получил!!!
В школе дети пишут сочинение на тему: «Что бы я попросил у Деда Морозана Новый год?»Вовочка:- Дорогой Дедушка Мороз! Сделай так, чтобы нас не заставляли писать эти  чертовы сочинения!

Заключённый получает письмо от жены.- Что пишут? - интересуется сосед по шконке.- Представляешь, сын остался в школе на второй год. Я такого  позора не вынесу!
- Моего Вовку из школы исключили: устроил взрыв на всю школу...- В кабинете химии?- Да нет - демографический!
Ты профессор известного вуза?Сделай домашнее задание с школьником 2-го класса по современнымучебникам - почувствуй себя идиотом.
запись в дневнике:Ваш сын неадекватно ведет себя на уроках. Примите меры!И ответ отца: Всю жизнь мечтал о сыне, но из школы каждый деньвозвращается дочь. Научитесь адекватно воспринимать мир.
Школьница приходит домой после дня рождения.Мать (грозно):- Пила?Дочь:- Шампан стаканского.
Урок в школе.Учитель: Кто такой Оппенгеймер?Ученик: Э-э-э... Это тот, кто открывает игру?
Урок английского языка в школе. Учительница дает задание: написатькоротенькое сочинение на тему "Мой родной город Москва". Всесосредоточенно пишут, пыхтят, стараются. Вовочка внезапно тянет руку.- Что случилось, Вовочка? - спрашивает Марь Иванна.- Марь Иванна, а как будет по-английски "понаехали"?
Школьницы приходят в секс-шоп. Продавец их спрашивает:- Какого хрена вам тут надо?Они отвечают:- Вон того, с вибратором.
Одесская школа:- Фима, ты где был?- Вот томик Лермонтова, откройте на 158 странице...- Но она же вырвана!- Ну, и как ви думаете - где я был?!
Третьеклассник приходит из школы и говорит родителям:- Сегодня у нас урок вела проститутка.После разборок выяснилось, что практикантка.Через пару дней жена говорит:- Видела я эту практикантку......Ребенок был прав.
- Папа, ты завтра в школу на собрание не ходи — не надо!- Это еще почему, сынок?- Да я ее заминировал, к долбаной матери!- Ах, ты паршивец, опять ругаешься при папе...
Из школьного сочинения: Динозавры вымерли, так как чувствовали, чтоскоро появятся люди.
Из воспоминаний одноклассников:Иван Сусанин ещё в школе был заводилой.
Медведев в средней школе 1 сентября с первоклашками.- Когда я ходил в первый класс, я даже не думал, что стану Дмитрием  Медведевым!
Мальчик из очень интеллигентной семьи на уроке арифметики в начальнойшколе:- Дважды два - извините, Марьванна, за тавтологию - четыре.
Помнишь, папа, ты за 4-ку в дневнике обещал ставить в угол, а за 3-кудавать подзатыльники? Ну что, батя (вытаскивая биту), я нашёл твойшкольный дневник.
2050 год. Отец смотрит дневник сына.Замечание: "Ваш сын опоздал в школу... Хотите увеличить член?"
Отец смотрит дневник сына.- Ну что это у тебя за оценки, одни тройки, ни одной пятерки и четверки!- Папа, так ведь и школа у нас средняя!
Если вам нравиться по ночам расшифровывать иероглифы не обязательно бытьархеологом. Устройтесь в школу и проверяйте тетради.
Спецшкола с математическим уклоном.В раздевалке парни меряются пиписьками. Заходит девочка, иходноклассница.- Как бы вы там ни мерялись, всё равно вам далеко до меня!- Дура! У тебя же нет пиписьки, да и никогда и не будет!- Сами вы дураки... У меня по модулю - больше!
На переменке в школе двое первоклашек с серьезным видом спрашивают уавторитетной старшеклассницы:- Скажи вот, Верка, а это правда, что если долго баловаться пивом, то у  нас тоже вырастут такие же сиськи как и у тебя?- Во-первых, это неправда, козлы, а во-вторых, я вам не не Верка, а  Вовка, придурки...
В школе для детей госслужащих идет урок экономики.Учитель: - Дети, сегодня мы с вами повторим из чего состоит цена товара.Я буду рисовать картинки, а вы скажете - что это. Учитель берет мел ирисует трубу завода, шахтера в каске, машину с цементом.Учитель: - Ну дети, что это?Дети молчат.Учитель: - Это себестоимость! Далее он берет мел и рисует старушку,школу и больницу! - А это что?Дети опять молчат.Учитель: - Ну чтож вы? Это НДС и Акцизный сбор! Далее учитель рисуетденежные купюры.Дети хором: - Это Прибыль!Учитель радостно: - Молодцы!!! Ну вот вроде бы и все!Тут маленький Абрамчик тянет руку.Учитель: - Да, Абраша, что ты хочешь сказать?Абраша подходит к доске, рисует джип, виллу, грудастую девушку и пальмуу моря.Учитель удивленно: - И.. Что это?Абрамчик: - Это ОТКАТ!!!
В школе ввели два новых предмета на выбор: основы религии и сексологию.Все ученики, разумеется, записались на сексологию. Все, кроме Вовочки.У Марь Иванны квадратные глаза:- Как, Вовочка, ты не будешь посещать сексологию?!- Нет, Марь Иванна, я собираюсь её вести!
Современный урок литературы в школе.Учительница:- А теперь, дети, пишем комменты к "Войне и Миру"...
- Отец, тебе пора повлиять на сына. Учительница сказала, что наш Вова на  школьном заборе мелом написал слово «хуй».- Повлиять как? Чтобы он хуем написал слово «мел»?
Учитель поймал в школе ученика, играющего в карты, и отодрал его за уши.- Ты знаешь, за что я тебя наказал? - спрашивает учитель.- Знаю. Я зря пошел с козырного туза.
Не все знают, что Лев Толстой многое сократил в своем произведении"Война и мир". Изначально он хотел написать роман в 8-12 томов. Нооднажды во сне ему явились школьники 231-й московской школы и в грубойформе попросили его этого не делать.
В латышской школе директор захотел посмотреть, как проходят занятия упервоклассников. Входит в класс. Там идет урок математики. Учительницасмотрит на детей строгим взглядом и строгим голосом громко говорит:- Косинус!- Мне, наверное, послышалось, - подумал директор. - Какой еще косинус  в 1-ом классе?- Косинус!- Ничего себе! - подумал директор. - Это что же, теперь в 1-ом классе  изучают тригонометрию?!- Косинус!- Да что она заладила! Косинус да косинус!- Валдис Косинус! Перестань болтать!
Урок литературы в школе.- Маша, ты какую книгу читала?- Я читала сказку "Курочка-ряба".- Молодец, Маша.Петя, ты какую книгу читал?- Я читал сказку "Колобок".- Молодец, Петя.Вовочка, ты какую книгу читал?- Я читал порнографическую книгу о приключениях зоофила.- Вовочка, что ты такое несешь? И что это за книга?- "Царевна-лягушка".
Школьник нашел миллион баксов и сдал их в милицию. Рыдающая матьутверждала, что гордится им.
В городе Н-ске была схвачена первая в истории этого городаучительница-шантажистка, преподаватель русского и литературы. Всеначалось с того что в конце учебного года практически все ученики 10 “Б”класса получили загадочные и угрожающие письма начинающиеся со слов: «Язнаю, что вы делали прошлым летом». Администрация школы убедительнопросит своих учеников впредь относиться внимательнее к тому, что выпишите в сочинениях по теме «Как я провел лето».
После последних наших президентских выборов из школьной программы убралирассказ Салтыкова-Щедрина "Медведь на воеводстве".
Российские школьники, выучив китайский алфавит, выходят на пенсию...
Куда скатился этот мир? Школьная форма теперь продается в секс-шопе.
Министр образования РФ Андрей Фурсенко выразил обеспокоенность по поводучрезмерной загруженности детей в школах. Ведь так у них совсем неостается времени на то, чтобы пить пиво перед подъездами, ширяться вподворотнях и смотреть "Дом-2".
Запись в дневнике киевского школьника:"Ел на минуте молчания посвященной голодомору!"                                                      Andrew (c)
У современного школьника нет такой замечательной отмазки как раньше:"честное пионерское".
Колумбийские школьники слепили снеговика стоимостью 3 миллиона долларов.
Начало учебного года в американской школе. Классная руководительницазнакомит класс:- Дети, у нас новенький – Шакиро Сузуки из Японии, знакомьтесь. А сейчас  начинаем урок и посмотрим, как хорошо вы знаете американскую историю.  Кто сказал "Свобода или смерть"?В классе мертвая тишина. Сузуки вскидывает руку:- Патрик Генри, 1775 год, Филадельфия.- Очень хорошо. А чьи слова: "Государство – это народ, и как таковое  никогда не должно умереть"?Опять рука Сузуки:- Абрахам Линкольн, 1863 год, Вашингтон.Учительница строго смотрит на класс:- Стыдно, дети! Сузуки – японец, а знает американскую историю лучше  всех!В этот момент тихий голос с задней парты:- Заебали сраные япошки!Учительница резко оборачивается:- Кто сказал???!!!Сузуки вскакивает и оттарабанивает:- Генерал МакАртур, остров Гвадалканал, 1942 год.При полном онемении класса, возглас с камчатки:- Да соси ты!Училка идет пятнами:- Ктоооо???!!!Сузуки мгновенно вскакивает:- Билл Клинтон Монике Левински в Овальном кабинете, Вашингтон, 1997 год.Возмущенный вопль:- Сузуки – говно!!!И ни секунды задержки:- Валентино Росси на мотогонках ГранПри-Бразилия в Рио де Жанейро, 2002  год! –выпаливает японец!Класс в истерике, училка в обмороке, распахивается дверь и появляетсяразъяренный директор школы:- Еб вашу мать! Что здесь за бардак???!!!Не успевший сесть Сузуки:- Президент Ельцин, заседание парламента России, 1993 год!
Только русский школьник может выпить поллитра водки, чтобы родители непочувствовали запах сигарет.
Объяснительная ученика 7-го Б класса директору школы.Я пришел в школу грязным, одетым в кирзовые сапоги ифуфайку с помойки потому что решил что буду одеваться теперьтолько так. Тогда моя мамаша точно не возьмет меня таскаться помагазинам и переться в гости к ее дубовым подругам.
Мне в школе плохо давались точные науки, поэтому я работаю вметеоцентре.
Преимущества российского образования налицо!Только 5% американских школьников знают, где расположена Россия.По результатам ЕГЭ уже 30% наших школьников уверенно отвечают на этотвопрос.
Объявление в школе:С 25 сентября в нашей школе специальная акция! Теперь вместо обычногозвонка звучит полифоническая мелодия! Если ты хочешь, чтобы после урокаматематики заиграла твоя любимая мелодия, занеси 5 долларов вучительскую.
2020-й год. Школа, урок русского языка.Учитель: просклоняйте местоимение 1-го лица единственного числа.Ученик: Йа, мну, мну, мну, мну, обо мну.Учитель: Зачод.
Каждой тваре по паре
Мальчик приходит из школы. Отец спрашивает его:- Тебя сегодня вызывали?- Да, завтра вызывают тебя.
Я не понимаю, зачем 10 лет в школе и 5 лет в универе я изучал разныенауки, постигал сложные математические формулы и законы физики, ходил вмузеи и библиотеки, писал рефераты и курсовые, если вся взрослая жизньсводится только лишь к тому, чтобы кого-то трахнуть и где-тозаработать?!!
Мировая история в школьных цитатах:- Египтяне строили пирамиды в форме огромных треугольных кубов.- В действительности поэмы Гомера были написаны не Гомером, а другим  человеком, которого звали так же.- Сократ был древнегреческим ученым, который ходил и давал людям советы.  Они его убили.- На Олимпийских Играх греки бегали и метали дискеты.- Великая Хартия Вольностей гарантировала, что ни один свободный человек  не может быть повешен дважды за одно и то же преступление.- Он умер ужасной смертью: его отлучили булавой.- Королева Елизавета была девственницей. Но как королева она  пользовалась успехом.- Английский флот разгромил испанскую Армадиллу.- Шекспир писал комедии, трагедии и ошибки. А еще он писал литературу.- Мильтон написал "Потерянный Рай". Потом у него умерла жена, и он  написал "Возвращенный Рай".- Когда Линкольн был президентом, он ходил в одном шелковом цилиндре.- Четырнадцатая поправка предоставила гражданство бывшим неграм.- Вольт называется в честь изобретателя электричества Вольтера.- После революции Франция оказалась в интересном положении.- Сайрус Маккормик ввел свой агрегат, который работал за сотню мужчин.- Королева Виктория сидела 63 года.
Отец спрашивает у сына:- Ну как успехи в школе?- Отлично! Контракт с пятым классом продлен еще на год!
- Мам, у нас сегодня в школе чаепитие. Можно я свое брильянтовое колье  одену?- Нет, нельзя!- Почему нельзя? Колье на новый год подарили и нельзя, “Феррари” на 8  марта подарили и тоже нельзя, стоит под брезентом, шуб норковых восемь  штук надарили и тоже нельзя. Когда это все можно будет?- Когда папа на пенсию пойдет, будет можно, а пока он простой гаишник -  нельзя.
Учитель истории в сельской школе, которому ученики каждый год копаликартошку, вырвал из всех учебников параграф об отмене крепостного правав 1861 году.
- Пап, пап, меня учитель в школе научил до пяти считать.- А ну покажи!- Один, два, три, неужели это так трудно баран (бьет себя по голове),  четыре, пять!!!
В школьной столовой.- Мне три вторых.- А корень из минус двух не хочешь?
Учительница пишет в дневник: "Просьба родителей явиться в школу - вашсын описался на уроке мужества".
Школьная медсестра звонит родителям одного из учеников:- Мне кажется, что ваш сын наркоман.- С чего вы так решили?- Он единственный из всего класса на прививку идти не боялся.
Записка учителя русского языка:Уважаемые родители Васи Удодова!Прошу обратить Ваше внимание на сочинение вашего сына "Как я понимаюрусские пословицы и поговорки". Интерпретация некоторых идиом великогорусского языка Вашим сыном, а также владение речью - вызывает моеискреннее недоумение.Так, например, в первом абзаце своего сочинения, Василий пишет:"Пелотка из тачки - пепелац взлетает" (я намеренно сохраняю орфографиюи пунктуацию Василия, чтобы Вы могли лучше понять плод его творчества).Возвращаюсь к пословице. Являясь поклонницей творчества Г. Данелия, я,несомненно, знаю, что такое пепелац. Но какое отношение армейскийголовной убор имеет к пословице: "Баба с возу - кобыле легче", личномне - непонятно.Далее, по плану сочинения Василий должен был интерпретировать своимисловами пословицу "На воре и шапка горит". В тексте сочинения Василиятолько одна странная фраза - "Ахтунга по камментам видно". Это вдвойненепонятно, поскольку классная руководительница сообщила мне, что Василийизучает английский, а не немецкий.А смысл пословицы "Не имей сто клонов, а имей сто камментов, а потом ещеи клонов отымей" ускользает от всего нашего учительского коллектива. Нашпреподаватель физкультуры - Моисей Ромуальдович Жемальдо пояснил мне,что "клоны" это персонажи западного фантастического сериала, но,уважаемые родители, мы, преподавательский коллектив школы N185,стараемся растить наше поколение на исконно российских духовныхценностях.По тематическому плану, утвержденному, кстати, письмом Министерстваобразования РФ, за номером 185-бис, следующей поговоркой, про которуюдолжны были написать ученики - должна была стать "В огороде - бузина, ав Киеве - дядька". Абсолютно непонятно, почему Ваш сын ограничился кратким"В огороде - шишки". Далее идет приписка на полях рукой Вашего сына:"Чтобы хохло-газосрач не разводить".По вышеупомянутому плану Министерства образования очередной поговоркойдля рассмотрения должна была стать "Сытое брюхо - к учению глухо". Вашсын опять же ограничился краткой фразой "Гаго Дунduk, ты?" Мы, конечно,пытаемся развивать в наших подопечных стремление к лаконичнымвысказываниям. Но не настолько же.Кроме того, прошу обратить внимание на использование Вашим сыномчислительных. "Семеро первонахов теребят F5". Интуиция мне подсказывает,что это пересказ пословицы "Семеро одного не ждут", но с другой стороныэто может быть и изложением пословицы "Семь раз отмерь - один отрежь".На этом заканчиваю. Еще раз убедительно прошу обратить Ваше внимание наобразование Вашего сына.С уважением. Преподаватель русского языка и литературы ИзольдаАльбертовна Шперц.P.S.Не будете ли Вы быть так любезны зайти в школу и объяснить преподавателюфизкультуры Моисею Ромуальдовичу Жемальдо смысл пословицы "Тамбовскийпидр тебе камрад Кандрад".
Каждый учитель должен быть готов к тому, что любой из его учеников можетстать директором школы и даже министром образования. И чтоб потом невозмущались: "А почему у нас маленькие зарплаты?"(c) Sj aka Железняков Ю, тьфутык, Железняков Ю aka Sj
В школу пригласили батюшку провести урок и рассказать детишкам охристианстве. Как все молитвы заканчиваются? Правильно, аминь. А что этозначит? Находится один продвинутый мальчик. Ну... Наверное это что-товроде "отправить сообщение".
Дневник учителя географии: декабрь.Третье декабря.Похолодало. Снег лег до весны. Уже полчаса, после перекура, нахожусь вромантическом настроении. Второклашки слепили во дворе пособие поКама-Сутре. Истратили примерно килограмм моркови. Морковку, как водится,стащили в столовой, а она оказалась вареной, поэтому скульптурам нехватает экспрессии и правдоподобия.Шестое декабря.Рассказывал о СССР. Слушали с интересом, некоторые даже записывали надиктофон. Мелочь, а приятно, вот что значит, по настоящемузаинтересовать детей. На перемене трое учеников спрашивали, что именно якурю и где беру такую убойную штуку. Не поверили, что ли?Восьмое декабря.Приехала проверка из ГорОНО. Директор отрядил меня и трудовика Лавочкинадля сопровождения этих теток. Я резонно спросил, а че нас? Директорпопулярно объяснил, что у трудовика запас самогона, а у меня профилькрасивый. Причем тут профиль, я ж не геронтофил и, к тому же, столькосамогона не выпью. За ужином тетки рассказывали про войну и по очередигладили меня под столом по колену, а я, с перепугу, икал и вздрагивал,как в сорок втором под обстрелом.Двенадцатое декабря.Директор выдал премию за "пособничество при проверке" и мы вместе сУховым и двумя старшеклассницами ходили в сауну. Что-то, без сомнения,есть приятное в групповухе: то возишься как червяк в общей куче, то состороны посмотришь; а фотографии получились просто отменные. Девчонкиоказались с гибким телом и умом, а классная у них – Аделаида.Пятнадцатое декабря.Химичка Оля и препод литературы Агнесса Львовна позвали меня, чтобыпомочь в сочинении объяснительной по поводу перерасхода десяти литровспирта. После третьей я предположил, что бутыль самопроизвольноразбилась из-за тектонического сдвига в глубине земной коры. Записали.После пятой пришел трудовик Лавочкин и предложил добавить длядостоверности, что спирт испортил проводку в его кабинете на первомэтаже. Мы сказали, что пишем не про водку, а про спирт, но после шестойдобавили и это. На шум прибыл завхоз Макарыч, осведомился о крепостиспирта и, после восьмой, дописал в объяснительную порчу от розливаспирта семи слесарных молотков и авторучки "Паркер". Через час, исправив10 литров на 12, мы разошлись.Девятнадцатое декабря.Рассказывал на уроке об исследованиях Чукотки Курбатом Ивановым."Большая губа" – так окрестил он нынешний залив Креста, а именем "Малаягуба" назвал бухту Провидения. С последней парты внезапно раздался смехи улюлюканье двоечника Паршина. Некоторые девочки густо покраснели, аСвета Смагина предположила, что Паршин родился из другого места инастоящее его имя Анус Ослов. Тот также внезапно замолк. Ну почему я неучил в школе анатомию? Придется на большой перемене идти к Аделаиде.Двадцать третье декабря.Астрономичка Алевтина Центавровна водила десятый класс на лекцию впланетарий. Когда через 45 минут включили свет, то половина класса неуспела полностью одеться, а вторая половина еще не успела закончить.Тогда мстительная Алевтина снова погасила свет и объявила, что лекциябудет повторена. Через десять минут мужская половина класса началамолить о пощаде и клясться в любви к астрономии, астрологии и Астериксус Обеликсом под уничижительное фырканье женской половины. Пощадиласлабаков.Двадцать восьмое декабря.На новогоднем вечере Виолетта была Снегурочкой: в прозрачном платье икрасном белье она была неотразима. Деда Мороза изображал Ухов. Изображалдо того старательно, что к середине мероприятия стал никакой, скурилпол-елки и пытался прикуривать от стрингов Виолетты. Общими усилиями егоотправили спать. Директор с физруком ушли в спортзал, сказав, что пошлизаниматься, чем именно не сказали. Мы с Виолеттой пошли ко мне украшатьелку, хотя она предложила сначала украсить палку. Я согласился, все-такигоду КОНЕЦ.                                            © liveinternet.ru/users/greh
Дневник учителя географии: ноябрь.Первое ноября.После уроков меня пригласил директор. Угостил коньяком и кофе. Послеэтого попытался поцеловать мне ногу, но тут в кабинет ворвался физрук налыжах, в вязаных гетрах и зеленом шарфе. Под шарфом ничего одето небыло. Надеюсь, синяки скоро сойдут.Третье ноября.Пожаловался ботанику Ухову на физрука. Он обещал "отиметь этого козла пополной программе". Очень хочется посмотреть на эту процедуру.Пятое ноября.Волков спросил, где находится Чечня, я показал. Вторую половину урокаВолков обстреливал Чечню из рогатки с цейсовской оптикой. Сказал, чтотренируется на снайпера. Рогатку забрать не смог, ученик оказалсягораздо сильнее.Седьмое ноября.Военрук Безруков выставлялся. Оказывается, его дед лично видел какпьяные, но революционные матросы приняли Керенского переодетого вженское платье за женщину. Химичка Ольга Ангидридовна к праздникунагазировала спирт углекислым газом и получилось что-то невероятное.Военрук назвал это пойло коктейль "Хиросима". Впервые пил спиртное впротивогазе через воздушный шланг. Вставляет не по детски.Десятое ноября.Кажется, я простыл. Пошел к школьному врачу. Наталья Петровна оказаласьсовсем молоденьким фельдшером. Она велела снять штаны и стала измерятьмне температуру, но мне всегда казалось, что термометр вставляют вовсене туда. Потом развернула меня и проверила температуру губами. Послеизмерения спросила, пользуюсь ли я презервативами, и выписала лекарствоот геморроя. С тем и ушел.Четырнадцатое ноября.Мой первый педсовет. Оказалось все довольно мило: самогон, пиво, петтинги легкая музыка. Директор флиртовал с физруком, я играл в бильярд нараздевание с Виолеттой, Ухов учил Элеонору сворачивать самокрутки,химичка Оля спорила с физичкой Юноной, что загар у нее ровнее, аБезруков подначивал их на стриптиз, чего вскоре и добился. Вот только обучебе ни слова.Шестнадцатое ноября.Ухов предупредил, чтобы я не очень доверял врачу Наташе. Оказывается,она торгует презервативами, виагрой и таблетками экстази на школьныхдискотеках, а медосмотр старшеклассников снимает скрытой камерой и потомвыкладывает на сайт www.maloletka.porno.ru. Странно, а мне ее таблеткипомогли.Восемнадцатое ноября.Уходим на каникулы! Организм требует отдыха по полной внекласснойпрограмме. По утрам пиво вместо рассола, по вечерам преферанс с Уховым,милые ночные улыбки Виолетты и глубокая глотка (тм) преданностьАделаиды.Двадцать пятое ноября.Когда я учился, каникулы казались длиннее, впрочем, тогда все казалосьдлиннее, выше и толще. После каникул еще больше захотелось отдохнуть.Света, учитель информатики сказала, что в Интернете про меня кто-топишет. Я ей, конечно, не поверил, но стал вести себя осторожнее: купилпротивозачаточные таблетки, духовое ружье и наточил вилки.Двадцать девятое ноября.Поспорил с местной художницей Викой кто является автором "Ночногодозора". Она притащила альбом про историю жизни Рембрандта Ван Рейна срепродукциями. Есть там "Ночной дозор". Долго рассматривал картину, нони Костю Хабенского ни Валерия Золотухина найти не смог. Вообще уЛукьяненко написано намного больше и интересней и кино вышло веселое: ивампиры есть и девственницы и крови много.Шестое марта.Директор сказал, что нужно скинуться на подарок женщинам. Ввиду ихчисленного превосходства скидывались по зарплате. Только трудовик принесдвадцать литров самогона, которые выгнал с учениками на уроках.                                           © liveinternet.ru/users/greh
Дневник учителя географии: октябрь.Второе октября.Помогал пропалывать ботанику Ухову грядки с коноплей и маком. Ученикамон не доверяет, а я надежный. Сказал мне, что у Виолетты трое детей, ноя не поверил и смеялся после этого без перемены целых два часа.Пятое октября.Праздновали День Учителя. Нечаянно поцеловал руку учителю анатомииАделаиде Степановне. После этого она раззадорилась и устроила со мной вкабинете биологии такое... Мужскую анатомию, надо признать, она знает на"отлично", но все-таки немного неудобно, это ведь школа, храм знаний.Одиннадцатое октября.Юлечка Смелякова перед уроком забралась на парту и демонстрировалаостальным ученикам трусы, на которых сзади вышит американский флаг, авпереди российский. Ну какое это имеет отношение к географии? ОтправилСмелякову к директору, за ней ушли все мальчишки. От расстройства пошелк ботанику. Долго курили.Пятнадцатое октября.Ученики пришли после урока биологии очень возбужденные, и непрерывноощупывают друг друга в разных местах. На перемене поговорил об этом сАделаидой. Мне кажется, я ей нравлюсь как мужчина, а не какпреподаватель географии.Двадцатое октября.Рассказывал на уроке о Гондурасе и Гваделупе. Постоянные смешки мешаютпреподавать. Надеюсь это не связано с темой урока.Двадцать третье октября.Провел промежуточное тестирование по предмету. Ксюша Лобанова написала,что белые медведи были выселены Екатериной (вторая версия) в СевернуюАрктику, потому что не научились вовремя и правильно говорить "Превед!"как бурые и коалы. Мне кажется, что единица слишком высокая оценка заэтот ответ.Двадцать пятое октября.Получал у завхоза заказанные в сентябре наглядные пособия и карты. Картыпришли хорошие, пластиковые, по 52 листа. И рисунок на "рубашке" из"Плейбоя", как и просил. Одну колоду сразу подарил ботанику Ухову. Оночень благодарил, а потом пропустил два своих урока подряд, значитпонравились.Двадцать восьмое октября.Волнуюсь. Первое родительское собрание. Никто не пришел корме ВиолеттыСергеевны. Оказывается, ее сын учится в моем классе. Поговорили обуспеваемости, о погоде и раскрепощенности в сексе. Кое-что проверили напрактике. Оказалось, что я жутко закомплексован, но Виолетта пообещалапозаниматься со мной дополнительно, на дому. Она и вправду ангел, еслиангелы бывают с пирсингом в самых неожиданных местах.                                           © liveinternet.ru/users/greh
Многие школьники, которым пришлось прочитать 4 тома "Войны и мира",жалеют, что на дуэли убили Пушкина, а не Толстого.
Восьмиклассник Михаил ВООБЩЕ НЕ расстроился, обнаружив, что на сайтеШкольницы.ру нет ни сочинений, ни рефератов, ни изложений...
В эстонских школах отменили физику, чтобы не травмировать детей понятием"скорость".
Урок английского языка в деревенской школе. Учительница:- Иванов - как будет по-английски "дверь"?- Dwear.- What eto da!!
1945 год. Урок в немецкой школе.— Ганс, проспрягай глагол "бежать".— Я бегу, мы бежим, ты бежишь, вы бежите, он бежит, она бежит...— А "они"?— А они наступают, господин учитель!
- Уже в школе, когда в тетради перестали вкладывать промокашки, я понял,  что страна разваливается.
- У тебя в школе что по географии было?....- Четверка...- Если на хуй пошлю - не заблудишься?
По итогам проверки школьных сочинений "Как я провел лето" было раскрыто:три грабежа, два теракта и найден убийца Джона Кеннеди.
- Папа, не ходи завтра на родительское собрание в школу!- Это почему? Там будут плохо говорить о тебе?- Да нет, папа, о тебе!                                                  Лелик.
Школьная училка, оказавшись в университете, спрашивает профессора:- Извините, у вас нет очень большого глобуса?Профессор:- Зайдите в 109 аудиторию, там в углу, большой, красивый, круглый  глобус.Училка в ужасе:- Круглый?Профессор с усмешкой:- Земля круглая, а глобус как бы уменьшенная копия.Училка:- А я 20 лет учу школьников, что шарообразная.
В школьную программу поступил новый учебник истории России, основанныйна реальных событиях.
Отец по вызову. Строгий, внимательный мужчина приедет к директору школыи выслушает жалобу на клиента.
Начало учебного года в школе Тель-Авива. Учительница опрашиваетучеников:- Как твоя фамилия?- Коган.- А твоя?- Гольдберг.- А ты?- Шапиро.- А твоя как?- Иванов.Учительница (бормочет под нос):- Нет, ну эти ивановы... ну везде промылятся.
Блондинке в автошколе задают вопрос:- Как работает двигатель?- Можно своими словами?- Конечно?- Вжжжж, ввжжж, вжжж.
Мальчик пишет школьное сочинение по теме “Мой папа”: “Мой папа - самыйсильный и самый смелый! Он может переплыть самую широкую реку, полнуюкрокодилов и пираний, взобраться без страховки на самую высокую гору ипобороть голыми руками медведя-гризли или льва. Но обычно он моетпосуду, стирает носки и выносит мусор.”
Учитель:- Сидоров, завтра без родителей в школу не приходи!Сидоров:- А послезавтра?...
Дневник ученика 5 ´А´ класса Кривоссыцкого Валеры6 СЕНТЯБРЯ. ЧЕТВЕРГ.Физ-ка — 2Мат-ка — 2Лит-ра — 2Поведение неуд. Хамит. В пон. 10 сентября состоится родительскоесобрание в 18.00, каб. 20. Явка родителей обязательна.Кл.рук Ж.Б. Грудастая.7 СЕНТЯБРЯ. ПЯТНИЦА.Классному руководителю. С записью ознакомился. Проведено внушение.Выпорот.Е.Кривоссыцкий.10 СЕНТЯБРЯ. ПОНЕДЕЛЬНИК.Тем не менее, хотелось бы все же обговорить поведение Вашего сына.Прошу Вас найти время.Кл.рук Ж.Б.Г.11 СЕНТЯБРЯ. ВТОРНИК.К сожалению, свободным временем не располагаю.С уважением, Е.К.12 СЕНТЯБРЯ. СРЕДА.В таком случае вынуждена поставить вопрос об исключении Валеры из школы.Кл.рук Ж.Б.Г.13 СЕНТЯБРЯ. ЧЕТВЕРГ.Еще раз повторяю Вам. Воспитанием сына удовлетворен полностью. Вашеотношение к нему предвзято. Советую его в корне пересмотреть.Е.К.14 СЕНТЯБРЯ. ПЯТНИЦА.Теперь мне совершенно понятно, на кого растет похожим Ваш сын. Яблокоот яблони… Всего хорошего.Кл.рук Ж.Б.Г.17 СЕНТЯБРЯ. ПОНЕДЕЛЬНИК.Слышь ты, овца, ты на что там, бля, намекаешь? А на кого ему еще бытьпохожим, сука? На Кольку-соседа может? Ты не охуела ли в корягу, тварьмелопишущая?Без уваж. Е.К.18 СЕНТЯБРЯ. ВТОРНИК.Очень жаль, что у такого славного мальчика такой отец. Искренне советуюмне не хамить.Кл.рук Ж.Б.Г.19 СЕНТЯБРЯ. СРЕДА.Пиздец тебе, блядь. Жди к 18.00. Буду ебать, ебать, ебать тебя доколик, до сиреневых соплей, до икоты, выебу вдоль и поперек во все,щели, в очки твои тебя выебу, во весь твой ебаный школьный инвентарь,выебу все цветы на подоконниках, выебу глобус и засуну его в твою жопу,пизда ты переебанная, классная, блядь. Готовься, шушара.20 СЕНТЯБРЯ. ЧЕТВЕРГ.Лит-ра — 5Мат-ка — 5Физ-ка — 5.Прошу отца зайти в школу в пятницу вечером после уроков.Кл.рук Ж.Б.Г.
- Завтpа пусть пpидет в школу твой дедушка!- Вы хотите сказать - отец?- Hет, дедушка. Я хочу показать ему, какие ошибки делает его сын в  твоих домашних заданиях.
Урок языка в грузинской школе:- Дэти, русский язык - очэнь трудный язык! Напримэр, Настя - это  дэвушка, а ненастя - плахая погода!
На встрече президента со школьниками:- Владимир Владимирович! А вы когда на работу в Кремль идете, дорогу на  красный свет часто перебегаете?
- Ленка, а че ты с Васькой не дружишь, вон он какой заботливый, каждый  день тебе портфель домой из школы носит!- Да ну его дурака, у меня этих портфелей уже 200 штук скопилось!---Ali
Детям в школе задали написать сочинение на тему:"Если бы я былПремъер-Министром России". Сочинения получились очень разными, нозаканчивались все одинаково: " И хуй вы меня найдете в этой стране".
Урок в школе.- Кто прочитал "Войну и мир"?- А что, ее прочитать надо было?- Конечно.- Мля, а я переписал.
Путин наносит официальный визит вместе с Волошиным в одну из российскихшкол. Интересуется у директора, какие проблемы имеются, на что директоротвечает:- Да вот, здание школы того и гляди развалится, ремонт нужен, никто из  детей ни разу в жизни не видел компьютера, нужно бы организовать  компьютерный класс. Но у школы нет денег.Путин:- Я отлично понимаю вашу проблему, но в настоящее время страна находится  в глубоком экономическом кризисе и у нее нет возможности помочь вам  материально. Однако ваша просьба не останется без внимания, и как только  у страны будут деньги, вам обязательно будет оказана помощь.Следующее место посещения Путина - Лефортовская тюрьма. Там начальниктюрьмы, естественно, тоже жалуется ему на свои проблемы. Путинраспоряжается:- Приказываю в кратчайшие сроки устранить перенаселенность камер, чтобы  в каждой камере был телевизор, а у каждого заключенного - свой  компьютер!После того как они уходят, Волошин интересуется:- Владимир Владимирович, а почему вы отказались помочь школе, но помогли  тюрьме?- Так ведь согласитесь: снова попасть в школу нам с вами вряд ли  когда-нибудь доведется.