- Штирлиц, на вас поступил донос от соседей. Пишут, что вы вчера пили, буянили и ругались по-русски! Штирлиц молча берёт лист бумаги и пишет ответный донос:"Группенфюреру СС Генриху Мюллеру. Мои соседи знают русский язык и, что особенно подозрительно, разбираются в ненормативной русской лексике!".
Рассказывают, что Брежнев, посмотрев сериал "Семнадцать мгновений весны", приказал разыскать разведчика Штирлица-Исаева и представить его к ордену Ленина. Однако этот герой был вымышленным и найти его не представлялось возможным. И тогда орден вручили Вячеславу Тихонову.
Штирлиц вышел к обочине дороги, когда у рядом притормозившей машины приоткрылось окно, и оттуда высунулась голова Мюллера.- Тебе куда, дружище? – спросил Мюллер.- На Унтер ден Линден, группенфюрер! - браво рявкнул Штирлиц, плюхнувшись рядом на сидение, и икнул.- Семеныч, дуй в Подлипки, - тяжко вздохнув, сказал водителю Броневой.
День рождения подруги - народу полный дом, традиционно. Кого то я хорошо знаю, кого-то пару раз видел, а кого-то не знаю вообще. Заметил, что не знакомый мне бойфренд подруги именинницы увлеченно о чем то беседует с моим другом - возрастным коммерсом "первой волны". Оказалось, обсуждают фондовый рынок. Подключился, развил тему - в итоге получился  разговор на пару часов,  с кучей полезных для всех участников сведений- а главное - на приятной взаимной волне. Незнакомый мне мужик оказался на редкость хорошо подкован в финансах, поделился парой отличных идей и затем начал рассказывать про подготовку закона о криптовалютах, причем явно знал изнутри не только функционирование этого рынка, но и процесс создания закона. Диалоги о рынке перемежались байками и шутками каждого из участников. Наши дамы периодически подходили к нам, перекидывались парой слов и снова уплывали общаться с гостями, мы курили сигары и наслаждались общением. Наконец, к нам подошла подруга ставшего уже вполне знакомым мужчины и спросила: - Дима, вот ты говоришь с людьми о какой то фигне. Ты бы их лучше в театр пригласил, что ли...- Ой, да, дорогая! Совершенно забыл!  Господа, я Вас приглашаю на этой неделе в театр ....! Посмотрите на меня на сцене! ..... А Вы давно играете? - (Подруга удивленно и обиженно) Дима, вот ты всегда говоришь о какой то фигне и никогда не представишься людям! -(немного смущенно) Дмитрий, народный артист Российской Федерации. Ну и немножко спекулянт....P.S. Мужик реально хорошо разбирается в финансах и крипте. Хорошо зарабатывает, коллекционер, меценат и прочая. Да и вообще, просто хороший мужик.
Алекс Юстасу:"Как действующий сотрудник СВР вы теперь обязаны предоставить справку об отсутствии у вас иностранного гражданства, иначе вы будете уволены из нашей разведки.Запросить такую справку вы можете по месту работы.Скажите им, что справка вам нужна для русской разведки - они там уже знают".
Лечу в командировку. Время полета 7 часов, по прилету- плотный рабочий день, отдохнуть не удастся до позднего вечера, а голова должна варить на "ура". Итого - 2 часа на взлет- посадку еду и работу, и 5 часов на сон. Но вот незадача - 2 соседних кресла и одно кресло напротив занимают товарищи представители малого и среднего бизнеса, которые мальца поддали и увлеченно обсуждают свои дела. Причем тембр их беседы то тише то громче - на просьбы соседей дать поспать реагируют, минут на 5 переходя на шепот, стюарды повлиять не могут так как нарушения порядка как бы нет - ни драки, ни криков - просто монотонный бубнеж, спать под который невозможно. Прикидываю, что можно сделать сделать- вариантов немного. Вступить в беседу и убедить замолчать - шансов мало, проверено на практике. В бизнесе мест мало и они заняты, остальной салон тоже забит почти весь, люди рядом со свободными местами спят, плюс не везде понятно, свободно ли место или человек в туалет отошел. И тут в голову приходит решение. Встаю в туалет, обхожу салон с другой стороны, подхожу к деловому партнеру , летящему в другой части салона, договариваюсь, возвращаюсь обратно. А теперь представьте картину: Летит в улучшенном эконом классе мужчина средних лет, одетый в строгий деловой костюм с галстуком,  с портфелем, который не убирает на багажную полку. В полете постоянно молчит, делает пометки в записной книжке, телефоне, правит документы ручкой, аккуратно убирая их в портфель.    Через полтора часа после взлета ( а летите вы в ваш родной регион) к этому мужчине ( вашему соседу) подходит парень лет на 10 моложе, спортивного вида и с непроницаемым лицом. Подает бумаги с классической ведомственной шапкой, на которых стоят фамилии ( видите это краем глаза) и говорит:  - Товарищ полковник, вот списки на арест, посмотрите? В моем случае беседа у соседей закончилась практически сразу, а я спокойно проспал 4,5 часа, так необходимых для полноценной работы. P.S. Давайте уважать друг друга, а там глядишь и списки не потребуются.P.S. 2 -это были списки студентов на стажировку из известного столичного ВУЗа.
Штирлиц вёл двойную жизнь и очень надеялся, что хоть одна из них сложится удачно.
- А вот эти пальчики, Штирлиц, мы обнаружили на чемодане русской радистки.- Группенфюрер, я советский разведчик.- Да хоть американский! Почему без перчаток, позаражать нас всех хотите?!
Курица клевала носом."Наверное не выспалась", - подумал Штирлиц
Штирлиц безуспешно пытался установить личность. Личность всё время падала.
В 80-х годах, когда я еще работал на скорой помощи, один доктор, глядя по телевизору, как Штирлиц подкатывает к своему особняку на «мерсе» и загоняет его в подземный гараж, мрачно пошутил: «А будь он в Москве полковником КГБ, то ездил бы на «жигуле», имел двухкомнатную квартиру в Ясеневе и гараж на другом конце города».
В недавно обнаруженном чнрновике "Семнадцати мгновений весны" Ю. Семёнова в характеристике штандартенфюрера Штирлица после слов "Отличный спортсмен" шло не вошедшее в окончательный вариант "Чемпион Берлина по теннису", а "Чемпион Дрездена по дзюдо".
Штирлиц залез на телеграфный столб и, чтобы не привлекать внимания прохожих, развернул газету.
Штирлиц сидел в кафе "Элефант" и помешивал кофе вилкой. Он знал, что невероятно рискует, но ему очень хотелось хоть пять минут ощутить себя на Родине.
Тупым американцам не понять, что человек по фамилии Мюллер в принципе не сможет раскрыть нашего агента!
Штирлиц уже три месяца слал в Центр одну и ту же шифровку: 4207 1801 2275 44086872 4589 5533 79283473 5600 1956 7639Но тщетно, ни на одну из этих кредитных карт не поступало ни копейки зарплаты.
С таким сосредоточенным лицом он не продержался бы и дня.© Разведчик Ким Филби о Штирлице
Немножко про КГБ, разумеется, без деталей, да и было это в 70-х годах.Коллега отца недавно рассказал.Когда он работал в одном институте, вдруг на рабочий телефон звонок:- Здравствуйте, (имя - отчество). Вам удобно будет завтра поcетить такой-то подъезд одного известного здания? Если неудобно, переназначьте время.Тот сильно удивился - он к Конторе не имел никакого отношения, но мало ли, чего людям надо.На следующий день зашёл, причём на входе никаких пропусков не понадобилось.Просто переспросили имя-отчество и назвали назвали нужный кабинет.Там с одним вежливым человеком зашёл разговор о сослуживце - дескать, хотим его на работу пригласить.Коллега слегка растерялся, а потом само собой выдалось:- Отличный семьянин. Хороший спортсмен. Отмечен наградами рейхсфюрера СС.Капитан оказался с юмором - посмеялись вместе.- А вы к нам не хотели бы?- Меня моя работа вполне устраивает, и потом у меня в следующем году контракт на преподавание в Алжире... - Это мы знаем.- Да я и артист плохой.- Вы ещё скажите, что из пистолета стрелять не умеете. Тоже шутник оказался.Думаю, что из-за последнего предложения его и пригласили.Отказался. Всё-таки наука его больше привлекала.Но общение с вежливыми людьми запомнилось, хоть и пенсионер уже давно.
В баре за стойкой мужчина в ОЗК смешивал в колбе ядохимикаты. "Новичок!" - подумал Штирлиц.
Штирлиц знал, что запоминаются только последняя фраза и первый час корпоратива.
Умер Штирлиц. Подходит к воротам рая, а апостол Пётр его не пускает: дескать, грехов много,  и нацистам служил, и безбожникам-коммунистам. Штирлиц начинает спорить. К ним подходит архангел Михаил. Узнав, в чем дело, устало машет рукой и говорит Пётру: - Пропусти. Мы все равно ничего не докажем.
В дверь кто-то вежливо постучал ногой. - Безруков! - догадался Штирлиц.
Проходя мимо кинотеатра, Штирлиц прочел слова, написанные крупными буквами: "Чужой против хищника". - О боже, как же мне надоели эти выборы! - подумал разведчик.
Штирлиц пьянствует с Мюллером. Мюллер: - Штирлиц, я знаю, вы русский резидент. Да, мы проиграли войну, но неужели вы думаете, что дома вас ждёт слава? Вас расстреляют или сошлют в Сибирь.- Я так не считаю. Разведчика на родине ждёт почёт и уважение.- Скажите ещё, что бывший шпион может управлять Россией, а в Германии будет канцлер в юбке. Вы перепили! Штирлиц ухмыльнулся...
Штирлиц нажрался. Развезло его, пошел буянить.Заваливается в кабинет к Мюллеру и давай наезжать:- Ах ты морда фашистская, пасешь меня? Да, я - советский разведчик! Да , это я сорвал ваши переговоры с союзниками, это я зарубил ваш атомный проект и много еще неприятностей вам сделал! Не веришь? Вот моя красноармейская книжка, билет ВКПБ, удостоверение советского разведчика! Подавись, гадина фашисткая! Хайль Гитлер!Запоминается только последняя фраза, думал Штирлиц, уходя от Мюллера. Так что завтра продолжу спокойно работать.
Лишь о победе думал Штирлиц,рукою твердой прикуп взяв...
"Хорошо, что Овальном кабинете есть камин и нет видеокамер. Можно будет испечь картошки на 23 февраля", - подумал Штирлиц.
Максим Максимович Исаев шёл по Вашингтону и его всё раздражало: и этот рыжий парик, и новый костюм взамен мундира штандартенфюрера СС, и то, что ещё 4 года придётся жить с чужой женщиной.
Пошутил.Я из русских немцев. Переехал в из одной балтийской Республики в Германию перед развалом СССР.Сегодня рабочий день, я в отпуске, сижу перед компом. Гуглю код недалёкого города.В это время звонит телефон, на дисплее 007012.... О! Родственники из Ленинграда! Была первой мысль, потом меня что-то насторожило, задал код в гугль оказалось Литва."Хелло" - прозвучал в трубке юный женский голос с знакомым акцентом."Главное Разведывательное Управлние, Западноевропейский Хакерский Центр, Дюссельдорф, капитан ...енер у телефона" - браво отозвался я на хорошем русском."Бульк" - моментально отключился оппонент.Я это, как бы чего не вышло. Я пошутил.
- Шольц, а какая у Штирлица машина?- Черный Гелендваген, группенфюрер.Голос за кадром: "От предчувствия близкой удачи у Мюллера внезапно разболелась голова".
Когда на Берлин опускалась глубокая ночь, Штирлиц садился в свой Гелендваген и гонял по пустынным улицам. Эту привычку он приобрел в Москве, в разведшколе, и уже много лет не мог от нее избавиться.
Перед разводом жена мне сказала:- Двадцать лет вместе прожили, а я ничего о тебе не знаю. Знаю только, что ты мало ешь.Фигасе я штирлиц.
Только я заметила, что в фильме «Семнадцать мгновений весны» у всех фашистов в досье написано «связей, порочащих его, не имеет», а у Штирлица - «в связях, порочащих его, замечен не был»?
"Строго секретно! Лично в руки! Рейхсфюреру СС Генриху Гиммлеру!Рейхсфюрер!.."Штирлиц положил ручку и задумался: "А может всё-таки написать по-немецки?"
Штирлиц оглянулся: хвоста не было."Оторвался", - подумал Штирлиц.
— Представляете, Штирлиц, какой кошмар мне приснился: будто сейчас 2015 год, канцлер в Германии — баба в красном пиджаке, вместо факельных шествий — гей-парады, мы платим деньги евреям и выполняем команды негра из Америки!
Вызывает как-то Мюллер к себе Штирлица:- Я всегда знал, что вы – русский шпион, Штирлиц, но не мог этого доказать. Но теперь я знаю, как вас проверить. Слава Украине, Штирлиц!- Героям слава, группенфюрер. Я тоже для вас приготовил проверочку, Мюллер.- Нет, Штирлиц, нет, вы этого не сделаете: я старый, больной человек, у меня подагра.- Я это сделаю, группенфюрер. Скачите, Мюллер, скачите:  кто не скачет, тот - москаль.
После окончательного разгрома фашистской Германии Штирлиц предложил свои услуги англичанам. Не то чтобы он не был патриотом, но слишком уж привык работать сразу на две ставки...
У Штирлица вблизи здания Рейхсканцелярии сломалась машина, он вышел и стал копаться в моторе. - Штирлиц, вы - русский разведчик, - сказал проходивший мимо Мюллер. - Истинный ариец непременно обратился бы в автосервис.
Штирлиц шёл по вечернему Берлину и увидел, как какой-то незнакомый ему маляр тщательно закрашивал на стене дома неприличное русское слово из трёх букв. "Однако из Центра модератора прислали...", - с уважением подумал Штирлиц.
Мюллер заходит в свой кабинет и видит Штирлица, роющегося у него в сейфе с секретными документами.- Что вы здесь делаете, Штирлиц? - спрашивает Мюллер.- Трамвая жду - отвечает Штирлиц.- Трамваи здесь не ходят.- Они нигде не ходят, у трамваев нет ног, - парировал Штирлиц.Мюллер вышел из кабинета покурить и обдумать сложившуюся ситуацию. А когда он вернулся, Штирлица не было в кабинете."Уехал" - подумал Мюллер.
- Штирлиц, вы арестованы! - сказал Мюллер.- По какому обвинению? - спросил Штирлиц.- Да какая разница - ты всё равно отмажешься, а нам надо создавать видимость деятельности...
Идёт по Евромайдану Штирлиц в сопровождении радистки Кэт.Видит, что там происходит, и возмущён. Врывается на сцену, отстраняет Кличко и певицу Руслану, и кричит:"Да здравствует Ленин!"Аплодисменты."Да здравствует Сталин!"Аплодисменты.Штирлиц, к радистке Кэт:- Почему они на меня не набрасываются?- Вы забыли снять эсэсовский мундир, товарищ командир...
Осенний воздух пригорода Берлина холодил, сверху что-то капнуло на фуражку. Штирлиц задрал голову и увидел журавлиный клин. Стерхи шли с востока на запад на большой высоте, среди них затесалась одинокая фигура на дельтаплане. - Проверяющий из Москвы! - догадался Штирлиц.
Штирлиц подошёл к окну и увидел напротив своего дома замызганную "Ладу Калину" с московскими номерами. - Наконец-то! Новый радист подъехал... - догадался Штирлиц.
"Думаете, легко работать на две Ставки?" - вздыхал Штирлиц.
Барак Обама спрашивает своего секретаря: - А что делает этот пожилой джентльмен на лавочке у Белого Дома? - Это наш садовник Макс, господин Президент. Он довольно стар, но ещё крепок. Он рисует в раскрасках, оставшихся от Джорджа Буша. - Но эти раскраски лежали у Буша в сейфе! - Наверное, их хотели выбросить, и он забрал их себе. - Но я, проходя мимо, видел, что он рисует там пятиконечные звёзды и берёзы! - О, не волнуйтесь, сэр! Старина Макс работает у нас очень давно и с честью прошёл сотни проверок на благонадёжность, в том числе, и на детекторе лжи. Он не может быть вражеским агентом! - А как его фамилия? - У него какая-то смешная фамилия... Хейфиц или Штольц... А, вспомнил! Штирлиц, сэр!..
Жена говорит мужу: - Вот вспомни фильм "Семнадцать мгновений весны". Штирлиц свою жену не видел 16 лет! Он ей 16 лет верность хранил! - Это она так думала... - Он не мог её обманывать! - Весь Третий рейх мог, а её не мог!?..
Гитлер понял, что проиграл войну, когда в туалете рейхстага стали появляться надписи «здесь был Исаев» и «фашизму х&й».
Хотелось бы некоторым напомнить: что быть россиянином, ездить на Мерседесе, владеть недвижимостью за рубежом, получать деньги от правительства другого государства и при этом иметь любовь соотечественников, может только Штирлиц.
Штирлиц после очередного удачно выполненного задания ехал на "Мерседесе" в Берлин. Он не знал, что война скоро закончится, и ему, как Герою Советского Союза, подарят "Запорожец" вне очереди.
Штирлиц хорошо знал, что Мюллер, как истинный ариец и группенфюрер СС, не может быть гомосеком. И тем не менее фраза "А Вас, Штрилиц, я попрошу остаться" его таки не на шутку напрягла.
Штирлиц обращается к Шелленбергу: - Слушай, Фима, одолжи сто марок. Радистка Сара рожает. - Штирлиц, ну сколько можно вас просить не называть меня по имени?! А деньги одолжите у Мюллера.Штирлиц заходит к Мюллеру: - Сёма, одолжи сто марок, радистка Сара рожает. - Штирлиц, вы сумасшедший! Кругом подслушивающая аппаратура, соблюдайте хотя бы элементарную конспирацию. А деньги попросите у Бормана - у него партийная касса.Штирлиц звонит Борману: - Дядя Мойша? Это я, Абрам Исаев. Одолжи сто марок, радистка Сара рожает. - Послушайте, штандартенфюрер! Когда же вы наконец перестанете клянчить у меня деньги?! Ну ладно, мой человек передаст вам сто марок. Но если вы и впредь будете нарушать конспирацию, я попрошу Гиммлера, чтобы он отправил вас домой, в Бердичев!
- Ой, какая славная белочка! - умилялся Штирлиц, протягивая руки к симпатичному зверьку. - Не местный, - догадался скунс и гнусно захихикал.
Штирлиц спрашивает  резидента:- Что меня ждет после возращения на Родину? 15 лет лагерей  без права переписки?- Что вы, Штирлиц, у нас в стране все изменилось. Сначала вас ждет  встреча  с Президентом, а  дальше,  как повезет:  или  вас пошлют топ-менеджером в “Газпром”, или ведущим ток-шоу на одном из центральных каналов.
Каждый раз, увидев в небе журавлиный клин, Штирлиц тихо про себя матерился, вытягивался по стойке смирно и отдавал честь....
Штирлиц спал как убитый. За это время его машина  трижды пересекла двойную сплошную, проехала на красный свет и совершила наезд на пешехода.Но ровно через пятнадцать минут Штирлиц проснётся, и ни о чём не подозревая, помчится в Берлин...
Штирлиц всегда спал как убитый. Его даже пару раз обводили мелом...
Штирлиц иногда ночью брал красный флаг, поднимался на крышу Рейхстага и, размахивая флагом, орал на весь Берлин: „Фашисты сволочи, да здравствует Советский Союз!! Урааа!!!“Работа в офисе требовала порой выброса адреналина.
На Цветочной улице в Берне Штирлицу повстречались два пьяных мужика в косоворотках, сатиновых штанах и кирзовых сапогах, которые матерились по-русски и попросили у него закурить. - Значит, явка ещё не провалена, - подумал Штирлиц и сделал вид, что ничего не понял.
Спец груз
Штирлиц, проходя по переулку заметил, как маляр закрашивал матерные слова на заборе. - "Модератор" - подумал Штирлиц.
Штирлиц любил холодное оружие. Это было незаменимое средство для прикладывания к голове после пьянки.
- Пахнет котом, - подумал Штирлиц. - Зачем он нюхает мою лапу? - подумал кот.
Штирлиц разместил в газетах "Berner Zeitung" и "Berner Rundshchau" объявление: "На Цветочной улице срочно продаётся славянский шкаф вместе с квартирой".Голос Копеляна за кадром: - Ещё никогда Штирлиц не был так близок к карьере риэлтора.
- Поговаривают, дружище Штирлиц, что по вечерам после работы вы злоупотребляете водкой. Вы случайно не русский?- Давайте будем поделикатней друг к другу, Мюллер. Я же не обсуждаю ваше пристрастие к салу и галушкам.
Штирлиц - Вы пользуетесь одеколоном "Красная Москва" - сказал Шеленберг.Так и Вы курите "Camel" парировал Штирлиц.
Несмотря на многолетние тренировки, Штирлиц не мог спать подряд большедвадцати минут.Некоторые женщины обижались, остальным хватало.
Раз в год, в одну из апрельских ночей Штирлиц тайком пробирался на однуиз захолустных улочек Берлина и ходил по ней взад-вперёд с небольшимбревном на плече. По другому субботники было проводить нельзя из-засоображений конспирации.
Проходя по длинным коридорам рейхсканцелярии, Штирлиц обычно напевалпесню "Широка страна моя родная". До 1943 года немцы это терпели.
Из центра, Штирлицу пришли два двойника,Он прятал их на явочной квартире,И там же он хранил три новых тройника,Два удлинителя и лампочки –четыре.
Штирлиц проснулся и понял - до победы осталось 9 дней, 4 часа, 45 минути 12 секунд.
Штирлиц выстрелил из парабеллума в голову Мюллера с расстояния вполметра. Пуля отскочила от лба Мюллера."Это - Броневой", - понялШтирлиц.
В салоне сотовой связи к Штирлицу подошел симпатичный молодой человек ипроизнес условленную фразу: «Я могу вам чем-нибудь помочь?». Это«Связной», сразу догадался Штирлиц.
Накануне 1 Мая встречает Штирлиц Бормана и приглашает того попить пивкау Штирлица за городом.- Да знаю я это ваше "попить пивка", штандартенфюрер! Опять будем, как в  Новый год, бухать десять дней напролёт?!- Ну и что? - удивляется Штирлиц.- А то! Мне 8 мая надо быть на работе - вашим сдаваться!
Штирлиц сидел в людном кафе. Вдруг какой-то пьяный эсэсовец закричал:- Русские - сволочи!Все с укоризной посмотрели на этого офицера и подумали:- Как же он мог сказать такое при Штирлице?
Проснувшись утром в субботу, Штирлиц подумал:- Как хорошо вчера с Мюллером и Айсманом в отделе посидели. Вроде и  выпили немало, а голова совершенно не болит, да ещё суббота и  воскресенье впереди!Голос Копеляна за кадром:- Он и не подозревал, что уже вторник...
Мюллер проводит диктант по русскому языку. Для себя решил, что еслиШтирлиц специально сделает ошибки - значит точно русский шпион. Прочиталстих Пушкина. Гиммлер - 3 ошибки, Борман - 10 ошибок, Штирлиц - нетошибок."Элементарно" подумал Штирлиц"Раскусил" подумал Мюллер
Штирлиц попал в глубокую яму и чудом из нее вылез. "Чудес небывает", - подумал Штирлиц и на всякий случай залез обратно.
После войны Штирлиц вернулся в Москву. Но и здесь он не оставил старыхпривычек: бесцельно разъезжал в автомобиле, хаживал в ресторанчики,составлял досье на руководителей партии.
Мюллер спрашивает:— Штирлиц, от вас отчетливо несет дымом... вы опять курили в прихожейканцелярии фюрера?!— Что вы, партайгеноссе! Я давеча ездил в Москву, семью повидать.... ответил Штирлиц и подумал, - "А не сболтнул ли я чего лишнего?..".
Мюллер Штирлицу:- Мы в 1941 не взяли Москву, потому что были морозы –40 градусов.А сейчас жара +40 градусов и им все нипочем.- Видите ли, Мюллер: все, что 40 градусов - русскому хорошо.
Мюллер останавливает в коридоре Штирлица:- Дружище Штирлиц, у нас всё-таки солидная контора и в местах общего  пользования есть туалетная бумага. Если Вы не прекратите таскать в  туалет газету "Известия", то я буду вынужден сообщить по своим каналам в  Центр, что их резидент подтирает задницу фотографиями вождя.
- Штирлиц,- сказал Мюллер,- вы, часом, не еврей?- Ну, да! Мать русская, отец русский, а я почему-то еврей,- обиделся  Штирлиц и подумал: "Не сболтнул ли я чего лишнего?"
Штирлиц, на несколько часов, впервые в жизни впал в ступор, увидев взаполняемой анкете вопрос: "резидент - нерезидент"...- Да не переживайте вы так, Штирлиц!- успокоил его Мюллер. - Это для  налоговой....
Мюллер знал, что русские после того как размешают сахар в чашке с кофеили чаем оставляют ложку в чашке, и он решил проследить за Штирлицом вкафе. Штирлиц помешал сахар, вытащил ложку и положил её на блюдце, ипоказал язык Мюллеру.
В ставке Гитлера только Штирлиц работал на пол ставки.
- А вас, Штирлиц, я попрошу остаться!"Неужели провал?"- Вот, получите зарплату за март... И тут еще вам Берия через "Вестерн  Юнион" командировочные прислал за полгода. Хорошо работать на двух  работах, не правда ли, дружище Штирлиц?
У своего дома Штирлиц увидел бездомную собаку.- Дурашка, - позвал ее Штирлиц.- Сам ты дурашка. Я из центра, - ответила собака.
- Штирлиц, у вас спина белая!- Это что, первоапрельская шутка, герр Мюллер?- Нет, просто ребята с РТР вас плохо покрасили.
Мюллер вызывает к себе Штирлица и говорит: "Наконец-то я вас раскусил!Никакой вы не немец. Немецкий язык для вас не родной. Признайтесь, вы -татарин?"Штирлиц (удивлённо): "С чего вы взяли, штандартенфюрер? Что за чушь?Если уж у вас разыгралась фантазия, то не логичнее ли предположить, чтоя - русский разведчик?"Мюллер (переходя на русский): "Абдулла Ибрагимович, мы, русскиеразведчики, учились немецкому в МГИМО, а вы, судя по акценту - вКазанском пединституте!"
Еще никогда проект телеканала "Россия" не был так близок к провалу.Штирлиц был арестован в первой же серии при попытке пройти вРейхсканцелярию по пропуску с цветной фотографией.
Мюллер собрал подчиненных и возмущается:- Вы не гестапо, вы церковный хор! Берите пример с русских. Вот у них  действительно професионалы работают. Недавно им попался бедняга Штирлиц  из разведки. Видели бы вы, как эти звери его разукрасили!
Кальтенбруннер звонит Мюллеру:- Вы видели новую версию фильма про Штирлица? Он теперь цветной!- Китаец, что ли?
Радует глаз новый сборник анекдотов про Штирлица: анекдоты все те же,зато буквы - РАЗНОЦВЕТНЫЕ!
- Штирлиц,- сказал Мюллер,- у меня к вам партийное задание...- Я беспартийный,- прервал его Штирлиц.- Странно: в вашем досье сказано, что вы член Национал-социалистической  партии.- А, вы про эту,- догадался Штирлиц.
- А вы молодец, Штирлиц, - сказал Мюллер.- Служу Советскому Союзу! - по привычке ответил Штирлиц и подумал:  "Надо было и про фюрера что-то сказать".
"Странно... Вроде и форма камуфляжная, и плащ маскировочный, и дажеморда сажей измазана, а все равно меня все замечают..." думал Штирлиц,шагая по улицам Берлина.
Штирлиц шел по коридору. Приближалось 23 февраля, а выпить было не начто.- Господин группенфюрер! - остановил он Мюллера. - Не займете мне 100  марок до майских праздников?Мюллер дал."Хорошо запоминается последняя фраза", - подумал Штирлиц, догнал Мюллераи попросил 50 пфеннигов.                                                                  ЯНДАНЭ
Помощник читает Мюллеру досье:- Отто фон Штирлиц, характер - нордический...- Постой, постой!.. "нордический"... "северный", значит... Это, что,  получается, Штирлиц - отморозок?
Мюллер и Штирлиц.- Вчера мы поймали русскую радистку, разоблачившую себя во время родов.- Она, что кричала «мамочка» на русском?- Нет, она кричала «mutter», но добавляла «ебена»!
Май 1945. Берлин. Кризис.- На кого Вы работаете, Штирлиц?- Я вообще не работаю, Мюллер!- Ну, слава богу, Штирлиц! А то мы уж было хотели и Вас сократить!
Мюллер допрашивает Штирлица:- Штирлиц, а какого черта вы заставили весь Рейх разговаривать  по-русски?- Это было проще, чем научить радистку Кэт кричать "мамочка"  по-немецки!
- Штирлиц, а вы почему не закусываете? - с подозрением спрашивает  Мюллер. - Вы что, - русский?- Мы, немцы, - народ экономный, - выкрутился Штирлиц.
Мюллер Штирлицу:- Вы знаете, Штирлиц, у меня для вас две новости: одна - плохая  и одна - очень плохая. С какой начать?- Ну, пожалуй, с плохой...- Русская радистка все рассказала!- А очень плохая новость?- Рассказала не нам, а вашей жене!
Штирлиц сидел в роскошном берлинском ресторане с белокурой фрау и пилдвадцатилетний французский коньяк. Вокруг суетилось с подносами сдесяток официантов.Голос за кадром:- Единственной мыслью Штирлица в этот момент было “Все ли я сделал для  любимой Родины? Достаточно ли самоотверженно я борюсь с фашистской  гадиной?.. ”
Мюллер:- Штирлиц, вы английский шпион!- А факты? - недоумевая, пробормотал Штирлиц.- Сам ты FUCK, британская сволочь! - обиделся Мюллер.
Штирлиц прикусил кончик "языка". Только после этого "язык" выложил все,что знал.
- Штирлиц! Почему на вашей машине георгиевская ленточка?- Это в честь нашей победы, группенфюрер!- Странно,- подумал Мюллер,- до 9 мая еще далеко.
Проходя мимо кинотеатра, Штирлиц увидел афишу нового фильма "Конецрезидента".Опять эротика - подумал разведчик.
Штирлиц провалился по глупости. Потом по пояс...
Штирлиц шел по улице. Вдруг видит - двое грабят прохожего. Штирлицбросился на выручку... Выручку пришлось делить на троих.                                                              Veland88
Подходит как-то Мюллер к Штирлицу и говорит:- Послушайте, дружище, вы не хотели бы заняться бизнесом?- С удовольствием, группенфюрер. А что вы предлагаете?- Ну давайте, например, в подвале нашего гестапо ночной клуб откроем!- Ночной клуб? В подвале гестапо?! Нет, люди не пойдут!- Не волнуйтесь, Штирлиц. Люди - это уже наша проблема!..
Советские солдаты в 1945-ом поймали в Берлине Штирлица.- Ага, попалась, эсэсовская морда!- Да вы что, я же полковник Исаев!- Молчать, курва немецкая!- Я русский разведчик..Получает прикладом автомата по яйцам.- Бля, да вы че охуели!!!!- Извините, не признали, товарищ полковник.
Самым первым новым русским был Штирлиц: жил в особняке, ездил наМерседесе и "крышевал" Пастора Шлага.                                                        (C) Роби
- Штирлиц, что это за полосатая ленточка у вас привязана к Мерседесу? -спросил Мюллер.Штирлиц многозначительно промолчал... Как можно было ему объяснить, чтоскоро День Победы?
Провал
без названия
... А вас, Штирлиц, я попрошу остаться!Мюллер.- Итак, Штирлиц, нам все известно о вашей связи с Кэт и чем вы с ней  занимались. Кэт нам все рассказала и у нас есть достаточно  доказательств. Что вы на это скажете?"Все! Это провал!" - подумал Штирлиц. "Эту старую лису не проведешь.Придется сознаться".- Да, Мюллер, вы выиграли. Я советский разведчик, полковник Исаев. Кэт  была моей радисткой и она передавала полученную мной информацию  советскому командованию...- Прекратите, Штирлиц! Я же сказал, что Кэт все рассказала и есть  доказательства. Неужели вы думаете, что неся всякую чушь, вам удасться  в этой ситуации уклониться от уплаты алиментов?!                                                                    Олек.
Мюллер заходит в кабинет Шелленбергу:- А вы знаете, что ваш Штирлиц в очередной раз награжден орденом  "Боевого Красного Знамени"?- Знаю, конечно.- Так почему не арестуете?- А за что? Он же честно выставился.                                                         (C) Роби
Приходит Штирлиц к Мюллеру и говорит:- Знаете, группенфюрер, должен Вам признаться. Я не Штирлиц. Меня зовут  Максим Максимович Исаев.- Вам еще повезло, дружище. Вон Жириновский, оказывается, вообще  Эйдельштейн.
"Это конец..." - обреченно сказал Штирлиц, вынимая руку из-под юбки Кэт."Канспирацыа, дарагой", - нежно прошептал Кэт.
В целях конспирации Штирлиц набирал СМС-ки жене левой рукой...
"Вот это номер", - подумал Штирлиц."Шестой", - кокетливо потупилась Кэт.                                        (c) liveinternet.ru/users/greh
Мюллер стрельнул у Шелленберга сигаретку, закурил и выглянул в окно.По улице шел Штирлиц, ведя на поводке крохотную, зеленую с оранжевымиполосками, шестиногую собачонку."Странно, - подумал Мюллер, - мне казалось, что Шелленберг курит толькоКэмел..."
- Штирлиц, а вас я попрошу остаться, - сказал Мюллер, доставая из сейфа  бутылку армянского коньяка и плитку советского шоколада.- Ну наконец-то проявился связной, - подумал Штирлиц, увидев пароль.
Вы слишком долго прожили в Германии, если...1. Удивляетесь, что магазины могут работать в воскресение2. Начинаете готовиться в октябре к Рождеству...3. которое будет, конечно, ДО Нового года4. Ваши дети знают праздник Св. Мартина, а ваша жена не знает 8 Марта.5. Вы различаете немцев по диалекту.6. Вы не рассказываете анекдотов про Штирлица и евреев, зато знаетеанекдоты про остфризов и блондинок.7. Голые дамы в сауне вас не смущают и не возбуждают.8. Вы различаете русских и русаков.9. "Автобан", "путцать", "арбайтсамт" и "тикет" - это русские слова...10. ... а "girl", "outfit", "handy" и "cool" - немецкие.11. Вы никогда не назовете Гитлера фашистом - только нацистом.12. Вы знаете как расшифровывается BH, SB, MWSt, StVO, NS и ОВ.13. Вы различаете политические партии по цветам и не помните как ониназываются.14. Вы не знаете как зовут президента страны...15. ... потому что ни разу не видели его по телевизору.16. Вы знаете, что Германия - нищая страна с жуткой безработицей идырявым бюджетом...17. ... которая, конечно, живет лучше, чем вся Восточная Европа.18. Вы практически никогда не видите немецких ГАИшников...19. ... и знаете, где установлены радары с камерами.20. Вы уверены, что Ибица и Майорка принадлежат Германии.21. Вы не знаете, что такое "вертикаль власти", "национальная идея" и"контролируемая демократия".22. При свидании вы не заплатите за девушку в ресторане...23. ... а если все же заплатите, то ей будет очень неудобно перед вами.24. Вы знаете, что улицы в Германии грязные, а поезда опаздывают.25. Вам все равно как вы одеты...26. ... и как накрашена ваша подруга...27. ... потому что она не накрашена почти никак.28. Среди ваших знакомых обязательно найдутся голубые или вегетарианцы.29. Среди ваших знакомых нет замужних дам моложе 25 лет, но есть30-летние студентки.30. Ваш сын не пытается откосить от службы в бундесвере.31. Вы закусываете пиво орешками и чипсами, а не воблой.32. Вы знаете, что в Германии везде можно услышать русскую речь.
Чем дольше в Германии, тем больше жалко Штирлица
- Поздравляю, Штирлиц: во время родов ваша пианистка орала все-таки  по-немецки.- Как же вы догадались, что она русская?- Она орала «Гитлер капут!»
Штирлиц пошел в лес за грибами и не вернулся. Заблудившись, он так и несмог вспомнить, как по-немецки крикнуть: - Ау!
- Присаживайтесь, Штирлиц, в ногах правды нет, - сказал Мюллер.- В жопе тоже, - ответил Штирлиц.
Штирлиц подошел к аэропорту, и дверь автоматически открылась."Узнала", - подумал Штирлиц.
Штирлицу пришла записка "Штирлиц! Вы стали дедом!"."Скородембель"-догадался Штирлиц.
Штирлиц, Мюллер, Шелленберг и Холтофф играли в карты. В тот вечерШтирлиц проигрался. Но Штирлиц умел делать хорошую мину при плохой игре.После того, как Штирлиц покинул компанию, мина сработала...
Поздно вечером в доме Штирлица раздался телефонный звонок. Подняв трубку,он услышал томный голос радистки Кэт: "Штирлиц, вам наверное одному неспится?". "Отчего же! Спиться я могу и один!", ответил Штирлиц и налилочередной стакан водки...
Билл Гейтс и Штирлиц наблюдают за тем, как фашисты жгут книги.- Цензура, - с грустью подумал Штирлиц.- Борются с пиратством, - радуется Билли.
Штирлиц наслюнявил карандаш и вывел на бумаге:- Здравствуй, Оксана!"Нет,- подумал разведчик,- не так". Он тут же смял бумажку и съел.- Здравствуй, Юля!"Опять не то",- подумал Штирлиц, съедая вторую бумажку.- Здравствуй, Ира!"Черт, совсем память отшибло - как же ее звали? - Штирлиц съел и этубумажку.- Ну вот, по крайней мере, теперь я сыт".- Вы знаете,- сказал Штирлиц связному,- рисковать не будем. Передайте  моей жене все на словах. Скажите, мол, я люблю ее, жду-недождусь  встречи с ней, ну, и все такое прочее...
Штирлиц приехал в Пятигорск. Никогда еще он не был так близок к Провалу.ШЕР
Жена ушла, думал Штирлиц. Но я еще ушлее.
Вызывает Мюллер Холтофа и говорит ему:- Знаете, дружище, меня в последнее время беспокоит Штирлиц.- Да? А я в его поведение ничего необычного не заметил.- Да я и не говорю, что в том, что он врывается ко мне ночью пьяным,  горланит "Катюшу" и требует подписать капитуляцию есть что-то необычное.  Но меня это беспокоит.
Штирлиц шел по красной ковровой дорожке, по бокам стояли люди ивнимательно рассматривали его. "Инаугурация", - подумал Штирлиц.
Мюллер Штирлицу:- А теперь, Штирлиц, послушайте меня, не перебивая!«Ничего, еще перебьем вас всех, гадов, до 9 мая! » - подумал Штирлиц.
Штирлиц проводил Кэт до подъезда. Кэт сказала:- Давайте встретимся завтра, у роддома...Штирлиц поднял глаза и увидел в окне свет - урод действительно был дома.
Штирлиц передал срочную шифровку в центр. Через час ему звонитШелленберг:- Штирлиц, перестаньте в своих шифровках называть Мюллера козлом!  Неудобно как-то. Он ведь их тоже перехватывает.                                                         (С) Роби
Берлин. Апрель 1945 года.Штирлиц подъехал к рейхсканцелярии на своем "Мерседес-Бенце".Он вышел из машины и включил противоугонку: в последнее время в Берлинепошаливали партизаны...                                                                   В.Х.
Штирлиц сунул вилку в розетку, но ему тактично намекнули,что из розетки едят ложечкой.
Предательски хрустнули доски сортира... Еще никогда Штирлиц не был такблизок к провалу.                                                                sultan
В последнюю субботу марта Штирлиц не ложился спать, чтобы перевестистрелки.В последнее воскресенье марта Германия разбирала обломки поездов.               (c) Дейтерий http://www.people.nnov.ru/maslov/poetry
Штирлиц в трудные жизненные моменты мог довольствоваться малым.Вот только малому это не нравилось.
Штирлиц пел про МТС:"Не думай о секундах свысока..."В ответ на это МТС ввело новый тариф "Штирлиц" - первые 17 секундбесплатно!
- Слышь, Колян, угадай, про кого загадка: Один чувак, сам русский, а  по-немецки шпарит как на родном языке. Работал в Германии, и за это  получал награды и звания от Советского правительства.  Выдержан, спортивен. Хата за городом, а на работу ездит на иномарках  исключительно немецкого производства. Подарил другому чуваку лыжи,  хотя тот в натуре и стоять на них не умеет...- Штирлиц, что ли?- Думай, Колян, думай!
За кружкой пива Мюллер спрашивает:- Скажите Штирлиц, а какой Ваш любимый фильм?- "Волга-Волга", хотел было ответить Штирлиц.Но вовремя опомнился и сказал - Фольксваген-Фольксваген!!!suckme`s saloon
Штирлиц зашел в туалет, вытащил карандаш и написал на стене:"Мюллер - скотина".Это была первая надпись, сделанная советским солдатом на Рейхстаге.
Подведены итоги конкурса проектов новых памятников, которые в самоеближайшее время украсят столицу и другие российские города. Знакомим васс некоторыми проектами-победителями.Монумент "Торжество закона". Генеральный прокурор Устинов надеваетнаручники Венере Милосской.Монумент "Торжество закона" (второй вариант). Князь Юрий Долгорукийпротягивает свои длинные руки в окна Моссовета.Монумент "Родина-Мать зовет!" Знаменитая скульптура Вучетича с Мамаевакургана устанавливается в Лондоне, напротив окон квартирыБ. А. Березовского.Монумент "Союз России и Белоруссии". На постаменте-татами Владимир Путинпоказывает приемы дзюдо отмахивающемуся клюшкой Александру Лукашенко.Памятник антитеррористической операции. Генерал забирает оружие унезаконного бандформирования и передает его законному.Памятник русскому мужику. Мраморный Борис Моисеев строит дом, сажаетдерево и рожает сына.Памятник русской женщине. Дородная баба затаскивает упирающегося коня вгорящую избу.Памятник российской налоговой полиции. Люди в камуфляже отпиливают 13процентов от кармана Минина и меча Пожарского.Памятник мэру Москвы. Измерительный метр в кепке.Памятник русскому патриоту. Жириновский, тягающий за волосыстарушку-Европу.Памятник российскому спорту. Рабочий и колхозница метают серп и молот.Памятник российскому спорту (второй вариант). Рабочий и колхозницафехтуют на серпе и молоте.Памятник стиранию граней между городом и деревней. Колхозница серпомотрезает яйца рабочему.Памятник первооткрывателям (работы Церетели). Колумб и Петр I с топорами(прорубают окна в Америку и Европу).Памятник русскому анекдоту. Чапаев на "Запорожце", въехавшем в"Мерседес" нового русского (Штирлица). Рядом - гаишник-чукча Абрамович.Памятник российскому командированному. Гранитная кровать. На нейбронзовая баба. Под ней бронзовый мужик.Памятник русскому энергетику. Анатолий Чубайс отключает солнце за долгиГидрометеоцентра.Памятник русской литературе. Гоголь сжигает второй том собраниясочинений Марининой.
Однажды Мюллер придумал замечательный способ узнать, какой же все-такиШтирлиц национальности. Он решил пригласить его в гости и понаблюдать,как тот уйдет: если не попрощавшись, значит, англичанин. Если выпив всеспиртное, перебив посуду и совратив хозяйку - русский, если найдя и съеввсе сало - украинец. Но когда Штирлиц вообще не ушел, а стал жить уМюллера, постепенно перетаскав к нему свои вещи, группенфюрер наконецдогадался, что Штирлиц - еврей.
"А не послать ли Мюллера на хуй?" - подумал Штирлиц. "Хотя, скореевсего, Мюллер на это не пойдет..."
Полковник Максим Максимович Исаев-Штирлиц зашел в родной московскийтуалет. Его взору предстали унитазные гейзеры, измалеванные стены идымящиеся окурки.- И дым отечества мне сладок и приятен,- патетично воскликнул Исаев.- Свиньи. Русские свиньи,- прошипел Штирлиц.
Штирлиц шел по улице и вдруг увидел нескольких мужчин с темной кожей,длинными бородами, в чалмах. "Летчики", - подумал Штирлиц.
Штирлиц дал пастору Шлагу наводку. Тупой пастор снова принес шнапс.
Штирлиц разделся и вошел в ванну. Ах, сказала Анна, и обхватила егоногами...
Штирлиц долго смотрел в одну точку. Потом перевел взгляди посмотрел на другую."Двоеточие!" - догадался Штирлиц.
Штирлиц всегда знал, что лучше один раз подслушать, чем сто разуслышать...
Встречаются два грузина- Гоги, хочешь я тебе басня расскажу?- Давай, Гиви.- Жил был один птиц, забыл как зовут.- Сокол?- Да нэт, нэ сокол.- Ястрэб?- Нэт, не ястрэб. "Кар" кричал, дерьмо клевал...- Варон (ударение на "о")- Вах, Гоги. Да, варон. И вот этому варон послал один великий...- Сталин?- Нэт, нэ Сталин. Еще больше.- Лэнин?- Нэт. Бабка в церковь ходит.- Бог?- Да, Бог. Так вот послал, значит, Бог этому варон кусок такой ванючий...- Х..й?- Да нэт. С дырка.- Пи..да?- Да нэт. Из молоко делают, на рынке торгуют.- Сыр?- Да, сыр. Вот взлетел этот варон на такой большой, стоячий...- Х.. й?- Да нэт. Колючий.- іжик?- Нэт, не ежик. Зеленый, в лесу растет.- ілька?- Да, елька. Ну так вот, взлетел, значит, этот варон на елька, а внизу  бежал такой хитрый-хитрый...- Штирлиц?- Да нэт. Такой мохнатый-мохнатый...- Мышь?- Нэт, не мышь. Рыжий, бабам на воротник.- Лис?- Да, лис. Так вот, подбегает этот лис и говорит "Варон, скажи КАР",  Варон отвечает "Кар", ну и этот сыр падает к лису. Лис хватает его и  убегает.- А куда?- Нэ знаю, навэрно, чай пить.
Штирлиц сел на мотоцикл, хлопнул дверцей и уехал.
Штирлиц поднимался по ступеням Рейхстага с красным знаменем в руках.На верху его встретили Борман и Мюллер."Егоров" - подумал Борман."Кантария" - подумал Мюллер.
Весна 1943. Штирлиц празднует 9 Мая в одиночестве.
- Автомобиль разведчика Штирлица - руль слева.- Автомобиль Джеймса Бонда - руль справа.- Автомобиль агента Малдера - руль где-то рядом.
Борман Мюллеру:- Вчера на Штирлице новый детектор лжи проверяли. Я ему: "Ваша фамилия?"  Он: "Исаев." Прибор молчит. Я: "Профессия?" Он: "Русский шпион."  Прибор опять молчит.Мюллер:- Говорил я тебе, напиши рапорт... Вечно неисправную технику нам шлют!!!
Встретились как-то Штирлиц с Борманом... Посидели, поняли, что никтоне расколется и не завербуется... Так и нажрались вдвоем бестолку...
Шелленберг нервно ходил по кабинету. Наконец он не выдержал и заорал:- Штирлиц! За 9 лет работы в РСХА вы завалили сорок четыре операции!  Скажите честно, кто вы такой?- М... М... М...- Поздравляю вас, Штирлиц! Есть такая буква в этом слове!
Штирлиц долго смотрел вслед медленно удаляющемуся в сторону швейцарскойграницы пастору - тот еле передвигал ноги. "Бедняга явно никогда раньше нестоял на лыжах" - подумал он. Стоял июль 1944 года. До конца войны оставалось меньше года.
Еще одна причина, по которой Путин - наш президент.В его личности соединились два любимых персонажа анекдотов - Штирлиц и Вовочка.
... Мюллер выглянул в окно. По улице шел Штирлиц, ведя на поводкекрохотную, зеленую с оранжевыми полосками, шестиногую собачонку."Странно, - подумал Мюллер, - этого анекдота я еще не знаю..."
Всю ночь Штирлиц бродил под окнами радистки Кэт.Он ждал шифровку от Путина.Внезапно в городе исчезло спиртное и Щтирлиц понял,что в этот раз Центр прислал на связь Ельцина...
Штирлиц украдкой кормил немецких детей.От украдки немецкие дети пухли и дохли.Но все равно продолжали жрать украдку.
Штирлиц стоит навытяжку перед рабочим столом Мюллера.Мюллер:"Ну,что, достукались, Исаев? Получена шифровкаиз Москвы."Штирлиц: "?-!-?-!-?"Мюллер: "ВАС СОКРАТИЛИ!!!"
К Штирлицу постучали зто был человек в фуфайке и на лыжах.Фуфлыжник подумал Штирлиц...
Штирлиц пришел на встречу со связным в знакомый бар и заказал100 грамм водки.- Водка у нас кончилась еще два дня назад, - извинился бармен.- Ну, тогда 100 грамм коньячку.- Коньячок у нас кончился вчера, - огорченно сказал бармен.- Ну, а пиво-то есть? - спросил Штирлиц.- Увы, закончилось сегодня утром, - сказал бармен."Значит, связной уже здесь", - подумал Штирлиц...
Погода ночью была мерзкая. Штирлиц шел по направлениюк станции, с трудом разбирая дорогу в тумане.Наутро Мюллеру доложили, что дорога разобранана протяжении шести километров.
Письмо из центра до Штирлица не дошло.Штирлиц прочитал еще раз.Все равно не дошло
Мюллер вызывает Штирлица:- Штирлиц, как вы объясните фюреру тот факт, что ваши пальчики  обнаружены на груди Евы Браун?- А как вы объясните фюреру, как вы их там обнаружили?
В начале года учительница знакомится с учениками. Спрашивает уодного из них:-Как твоя фамилия?-Штирлиц.-Ты что, смеешься надо мной? Бегом за родителями!Приходит отец. Учительница жалуется:-Что же это такое? Я спрашиваю фамилию вашего сына, а он отвечает:``Штирлиц``!Отец сконфуженно:-Стесняется он. Борманы мы...