Руки, растущие из жопы, - это самая распространённая мутация на планете Земля.
Против лома нет приёма... кроме пунктов сдачи лома!
Круче девушек, изящно втягивающих животы для удачных фото, только девушки, изящно вытягивающие деньги у своих парней.
Лучше смешить байками, чем пугать бабайками.
Иду мимо магазина, ко мне подходит субъект непонятного возраста, пола и ориентации и хриплым таким голосом:- Братишка, выручи на 40 копеек.Прикола ради даю ему старые советские монетки (ну не знаю куда их девать). Субъект реально зашел в магазин и вышел оттуда с бутылочкой недорогого винца.Твою мать, а что так можно было?
Навеяло вчерашним мемом про трофейный Порше:Историю назову "искусное притворство".Когда после окончания Второй мировой войны судили причастных к ней, приближенный к Гитлеру инженер Фердинанд Порше избежал какого либо наказания, а дело в том, что будучи гениальным инженером он был ещё и пацифистом. В реальности, не смотря на собственное КБ по разработке танков, он не поставил ни одного работоспособного образца в распоряжение армии. Его образцы были или излишне дорогими, или не качественными. К примеру он напихивал в танк кучу электрики и размещал ее под днищем, в самом сыром место, так что та постоянно выводила танк из строя. Всё 6 лет войны Порше филигранно водил Гитлера за нос. А настоящие танки для Гитлера производили под руководством инженера компании MAN Генриха Книпкампа.
Разгар застолья. Подвыпившая дама "слегка за 45" огорченно вздыхает и жалуется малознакомой соседке за столом: "Уже даже ЭЛТОН ДЖОН - и тот замуж вышел! А я - все никак, блин!"
Если тебя послали, значит ты не только легок на помине, но и на подъем!
Завтра уже наступает на пятки — некоторым надо драпать!
Не покупай коту лежанку,Отдай ему большую банку,Пакет с мешками и коробки,А вместо мышек две-три пробки.Зачем ему твоя лежанка?Так сладко спать в прозрачной банке,Потом мешками пошуршать,Потом в коробке полежать,Потом погнаться за "мышами",Загнать их в угол под мешкамиИ снова влезть в большую банку...Не покупай коту лежанку!
Если человек хочет срать, то ему на все насрать, лишь бы посрать.
У моих друзей есть хороший приятель, к которому много лет назад приклеилась кличка "Миша- паровоз". Новые знакомые периодически интересовались, откуда пошло это прозвище. В таких случаях мой друг, обращаясь к Мише, говорил: - Мишаня, покажи им!Миша лез в карман, доставал свой загранник с финской визой на первой пустой странице, и, изображая  гудок паровоза, начинал под этот звук перелистывать страницы паспорта. На ВСЕХ заполненных страницах стояли ювелирно притертые друг к другу штампики в виде паровоза- знаки пересечения границы с Финляндией на поезде. Миша работал корпоративным курьером и мотался в Чухонку не реже раза в неделю. ( Навеяно https://www.anekdot.ru/an/an2106/o210607;100.html#9)
В начале осени купил я соковыжималку. Вещь в хозяйстве нужная. Жене понравилась. Насоковыжималила она мешочек начавшей портиться морковочки, около трех литров сока. Ну, не всем понравилось (жена с ребенком по стаканчику выпили и все). Что бы продукт не портился я допил оставшиеся два с хвостиком литра. На следующее утро я оху......удивленный сидел в очереди в поликлинике с подозрением на желтуху. (откуда я знал что от морковного сочка можно так пожелтеть?)Не так давно на балконе начала портиться свекла. Жена также добыла из нее сок. Около литра свежевыжатого сока обладают очень крутым (там дофига азота содержится) свойством понижать давление. Сначала все было норм. Через несколько часов на меня напала слабость, потом похолодели руки. Еще через час было ощущение что морда от лица отходит ( в прямом смысле). Лежа на диване я тщетно пытался нащупать пульс на запястье и шее. Когда не сумел прощупать удары самого сердца, в голове начали крутиться какие-то матюки на древней латыни. Помогало слабо. К следующему дню оно-то прошло... НО! На балконе стала находиться портящаяся картошка и лук. Вот я и думаю, может просто выкинуть? Соковыжималочку?
С эмигрантского форума."Посоветуйте, где можно отпраздновать день рождения собаки, в Торонто и окрестностях. Может ли ресторан провести подобное мероприятие с полным накрытием? Диджей, шарики, развлечения. Ожидается где то 20 гостей собак. Зимой холодно во дворе им будет. Спасибо большое"Один из комментариев:"A можно я побуду вашей собакой, а то я ни разу в ресторане не отмечала ДР?"
Ничто так не продвигает творчество писателя, как энергичная вдова.
В Белгороде перекрыли одну из улиц из за мужика с гранатой.Как выяснилось, к гражданину который спокойно стоял на улице, подошел неизвестный, с надрывом произнёс какую то невнятную речь о текущей международной обстановке, а затем достал из кармана гранату, выдернул из неё чеку, сунул в руки гражданину, пробормотал что то типа- Ты только держись теперь браток, не выпускай из рук, а не то взорвётся.И скрылся в неизвестном направлении.Мужик не с того не с сего оказавшийся в центре города, с гранатой без чеки в руках, заметался по улице, стал бегать от одной группы прохожих к другой и звать на помощь, но его везде принимали за пьянчужку и просто игнорили. Пока он не подбежал к какому то ларьку и не стал орать на продавщицу, требуя от неё принять меры.Продавщица, когда разглядела, что в руках у мужика - струхнула, позвонила в полицию, и сказала что какой то псих угрожает гранатой взорвать её ларёк.После чего на место прибыли полицейские, сказали мужику сидеть на скамейке и ждать саперов а сами огородили его ленточкой.Мужик целый час сжимал гранату, пока сапёры не выяснили что это зажигалка в виде гранаты, и опасности этот предмет не представляет.Теперь приколиста ищут, с целью озалупливания по всей строгости закона.
Главный недостаток отсутствия чувства юмора заключается в том, что человек не может отнестись к отсутствию чувства юмора с юмором.
Навеяло вчерашней историей про каратиста. Дело было в 90е. Маленький городок в Удмуртии. У нас в квартире шел небольшой ремонт и плотник обшивал старую советскую дверь деревянными планками под лак. Буквально накануне из тюрьмы откинулся паренёк из соседнего подъезда, но уже успел набраться и вышел на улицу с ножом, о чем заявила моя мама вбежавшая в подъезд. За долю секунды плотник буквально на гиперзвуковой скорости вылетел во двор, я побежал за ним. Ногой он выбил нож из руки и бросил через бедро дебошира. Приехала милиция и зэк отправился обратно на нары. Вечером я узнал, что наш "плотник" был тренером местной школы по рукопашному бою! Были 90е, все выживали как могли.
Невероятно - но факт.          . Первая советская публикация Стивена Кинга - рассказ "Сражение" / "Поле боя" - случилась в журнале "Юный техник" (!!!) .                 . Первая и единственная советская экранизация Стивена Кинга - мультфильм (!) по этому же рассказу.
Как я не вступил в «Единую Россию» Это было осенью 2012 года. Работал тогда первые месяцы пресс-секретарем главы района, и одновременно, в качестве общественной нагрузки, - пресс-секретарем местного отделения партии "Единая Россия", поскольку председателем этого местного отделения был мой же глава района.Вёл сайт местного отделения, и их страничку вконтакте. И вот, после очередного заседания политсовета местного отделения (эти заседания проводились строго в обеденный перерыв, поскольку тратить рабочее время на партийную деятельность незаконно), секретарь исполкома (который вёл всю бумажно-отчетную работу), говорит главе: "Александр Михайлович! А ваш пресс-секретарь - не член партии!" (У меня с главой были вполне товарищеские взаимно-уважительные отношения. Но я никогда не забывал о субординации.) Михалыч поворачивается ко мне: - Виктор! Это так?!- Да, Александр Михайлович!Он в это время сидел за своим рабочим столом, а я с диктофоном, фотоаппаратом и блокнотом – с торца этого стола. Он подвинул в мою сторону чистый лист А-4:- Пиши заявление!  Я осторожно уточнил:- Какое заявление, Александр Михайлович? Он с долей иронии говорит:- А какое хочешь! Хочешь – на увольнение, хочешь – на вступление в партию! Я ответил так:- Александр Михайлович! Я в конце 80-х успел вступить в КПСС, и вскоре она развалилась. Может быть с «Единой Россией» не будем рисковать? С ним отработал следующие два года. Мы (наша команда) реально много сделали для людей. Он рекомендовал меня своему преемнику. С которым отработал пять лет тоже хорошо.В ЕР так и не вступил. Не судьба, похоже… Про коррупцию во власти будете спрашивать – я, как пришел туда с голой жопой, так же и ушел. Мне нечего стыдиться. Это была просто работа, которую я хорошо работал.
Неуместно употреблённая шутка "А у вас не слипнется?" лишила директора сахарного завода крупной сделки.
Те, кто смеялись, что ЖЭС внезапно обнаружил наступление зимы в январе.И те, кто удивились военному положению и  мобилизации - это одни и те же люди..
Помнится, что любимой фразой Чингачгука была:- Понаехали тут!
Искала прикольную закладку для книг рублей за сто и поняла, что сторублёвая купюра — это и есть прикольная закладка за 100 рублей.
Зашёл русский постричься к дедушке-армянину и говорит: — А где тут хоть одна нормальная столовая на районе? — Вон туда иди, все мои богатые клиенты туда ходят. — Так я не очень богатый, где столовые подешевле? — Для себя зачем жалеешь? Хорошо кушай.
Дураки не переведутся, ибо их разводят
В детстве любил смотреть на звёзды.А теперь стал близоруким, дальше миллиарда км ничего не вижу...
Высококлассный шутник выгодно отличается от заурядных любителей подшучивать синяками всех оттенков.
Как напугать извинением.Знакомый рассказал интересную историю. У некой супружеской пары жил был кот. Ушастик вполне уживался с домочадцами, но любовь к шалостям хвостатого заставляла иногда его наказывать. Самая жестокое наказание для него было запихивание в клетку-сумку для переноса животных, а затем перенос на балкон. Так как котяра громко выражал свое недовольство этим.После нескольких часов все возвращалось до следующего раза. Надо сказать, что домашний питомец не часто печалил своих хозяев. И вот однажды когда вся семья всем скопом куда то уходила на весь день и пришла ближе к вечеру. Какого же было удивление всех, когда они увидели кота сидящего в сумке-клетки и тихо мяукающего.Стало ясно, что мурлыкин где то учидил. Не сразу было найдено, но любовь к нему только возрасла.
Свести женщину с ума, если она хочет замуж — невозможно.
Ты стать могла бы чьим то счастьемНо многим сильно повезло
Как и любовь, чувство юморя бывает безответным.
Я наконец начал верить властям. Они из телека в один голос говорят: «Мы всё выдержим!», а я по сытым лицам вижу – правда, выдержат. Остальные вряд ли.
Божественные небеса после смерти придуманы для бедных людей.Люди богатые ходят по облакам при жизни.©
Кто берет от жизни все, должен быть готов к хрен знает чему.
В каждой шутке есть доля риска поплатиться небольшим увечьем.
Лучше сутулиться, чем горбатиться.
Магазин игрушек, для ребенка полутора лет выбираем подарок. Привлекает внимание синяя надувная лошадка, по размерам и дизайну подходящая.- А нет ли у вас, аналогичной, и может быть другого цвета? Эта уже стоит на витрине некоторое время, и несколько утратило качество новизны, а цвет нужен — для девочки.- По базе в ассортименте еще две, если интересно, пошлем человека на склад?- Согласны, подождем.Минут через пять, девушка которая ушла на склад, по рации сообщает:- Здесь зеленый олень, и красная корова, что накачивать?Взвешиваем все «за» и «против», останавливаемся на корове.Еще через пару минут, вести со склада:- Ой, а это по моему не корова, а бык…Легкий шок, откуда такие подробности, не травмируют ли они психику ребенка, но любопытство побеждает:- Пусть бык.В итоге, доставляется надувной розовый бесполый ослик, понятно это по длинным ушам.На вопрос, как определила что это самец, ответила по наглым глазам...
Историю мне рассказал мой товарищ по работе. Произошла она в 80-х годах, когда он работал в Свердловске на заводе.Возвращаются они после смены домой с товарищами. Молодые, веселые! Ну один товарищ любил прикалываться над девушками.Ну идут по тротуару, впереди стройная девушка в короткой юбочке. Товарищ такой громким шепотом:- Эх, ножки... Вот это ножки!!!Девушка поворачивается, оглядела его с ног до головы и говорит:- Свои почаще мой - такие же будут!!!Ржали и прикалывались над ним долго!!!
4 часа утра. Аэропорт Суварнабхуми. Через кишку (телескопический трап) начинается посадка.Нетвёрдой походкой идёт мужчина. После отпуска. После всёвкючено5звёзд отэля. Рожа красная, плечи облезлые, шортаны потасканные; пляжная рубаха застёгнута на одну пуговку, да и то, не в том месте, где надо. На шее болтается мощный православный крест. На плече адидасовский рюкзак, раскрытый, из которого, по пути вываливаются манго, и пара кокосиков. Мужик, начинает их поднимать, валится, ползает, кладёт в рюкзак, они снова вываливаются, он не сдаётся и на карачиках ползает по полу. Сердобольная дежурная по посадке, в национальном костюме, ему начинает помогать, и вот, они вдвоём уже ползают.Задумчиво наблюдаю за ними…Она ему чета там, на английском чешет, типа:- Будьте осторожны мистер, не ударьтесь, здесь грязно, вот ваши фрукты. А он ей:- Сука она, я ей все че хошь даю: шмотки, тачку, бабло, а она, блядина, даже макароны варить не научилась. Как с вами бабами???? КАК? Ну чоуш… последний вечер отдыха, видимо, прошёл на ура, и мужчина, геройски вышел из рая и приехал в порт, лететь домой.Трехдневная щетина, краснючие глаза, дикая головная боль, зябь по телу, треморПохмелье   пищаль    скорбьГерой, хуле. Паспорт всмятку, пачка батов отдающих вискарем, начатая пачка тайских презиков, всё это, он мне суёт вместе с посадочным талоном- Ну слышь,  красивая, где я тут сижу, в твоём дирижабле?- Сидите Вы, сударь, на 12 А. Баты, гандоны и паспорт, оставьте себе. Вход в самолёт бесплатный, по посадочным.После того, как все расселись по своим местам, алкогерой притаскивается ко мне- Пусти отлить, ща обоссуся- Да пожалуйстаВыходит- Дай попить че-нить, ща сдохнуНаливаю первый стакан, второй, третий. Сушняк конкретный его долбит однако- Слушай, а есть от головы че? Ща взорвётся.- Ну конечно есть, даю анальгин- Слушай, милаха, ты макароны умеешь делать?- После взлёта, дам Вам макароны с мясом из своего экипажного. Идет?- Бля, Алина, да ты, в натуре, волшебница- Ну конечно, Вы сомневались, и так бездумно использовали 4 желания.Лечу и думаю, а как ведь мало порой, мужчине надо В натуреПо мотивам https://t.me/aerostory
Очень я прошу тебя,  без дела, Не бросайся мне в глаза частями тела…
Человек может всё! Что пугает…
Иная шутка - это насилие над юмором в извращённой форме.
— Что похоже на половинку ананаса? — Его вторая половинка.
У бабушки кассир ЕвгенийС улыбкой паспорт попросил.Не потому, что он дотошный -Хотел лишь сделать комплимент.
На сайтах знакомств складывается парадоксальная ситуация: спрос превышает предложение и предложение превышает спрос. Всегда!
Ведь почти у всех же комнаты с прямоугольными углами, тогда почему роботы-пылесосы круглые?
Люди с железным характером не могут пройти металлодетектор
"Сегодня в бункер принесли почитать конституцию.Там, оказывается, недра народу принадлежат.Какой мудак это всё сочинил???Хорошо, Сечин читать не умеет, давно бы со смеху помер..." из неизданных дневников президента
Ничто так не выдаёт человека, как доносчики.
Кое-что об определении степени глупости(дурости):* предурок - превосходная степень дурости;** придурок - степень дурости, не превышающая среднее значение  по региону, стране, офису, и т.д.
Если на первый взгляд все хорошо, то лучше им и ограничиться.
Одностороннее чувства юмора - это когда человек сам как бы шутить умеет, но чужого юмора не понимает.
Плоская шутка чем хороша? Такая пролезет даже в щель узкого ума.
Действительно острая шутка оставляет после себя приятное воспоминание. Или синяк под глазом.
Анекдоты - это витамины для души!
Я доверяю людям с чувством юмора, потому что остроумие - единственная черта, которую нельзя подделать
- А как у вас с чувством юмора? - Присутствует, но с возрастом оно стало попахивать цинизмом.
Юмор - это лейкопластырь, который не лечит, конечно, но помогает перенести боль...© Вуди Аллен
Поверхностное чувство юмора - это когда человек понимает только плоские шутки.
Пошляки шутят ниже пояса, джентльмены — выше колен.
Юмор, как и женский стан, должен быть тонким, но не плоским.
Ваш юмор мне напомнил камбалу.
Вот что интересно: если даже человек очень любит шутить, то нет никакой гарантии, что у него есть чувство юмора.
Когда другим девушкам раздавали сексуальность и умение флиртовать, я давилась в очереди за чувством юмора.
Чем трудней человека рассмешить, тем трудней потом остановить идиотский смех.
Один из моих партнеров по бизнесу очень сильно озабочен прокачкой кармы. В юности был "нехорошим мальчиком" из золотой молодежи, сейчас хочет всеми силами сделать этот мир лучше. Посещая вместе со мной офис крупной компании, был привлечен грустным и несчастным видом парня, помогавшего загрузить образцы продукции в машину. Разговорил его. Парень из Душанбе, из хорошей семьи, но оступился, кровная вражда, домой нельзя - теперь тут, вертится как может. В мой мозг влетели слова "музыкальная школа". - Так-с. А ты в школе на сцене выступал? - Да. В актерском кружке был, а что? - Нашу рашу смотрел? - Не, я чета слышал такое, но работы много не до того. - Итак, запоминай: Завтра пятница. Ты посвящаешь все выходные просмотру Нашей Раши. Запоминаешь шутки, диалоги, и главное - интонацию! У тебя же музыкальный слух! Комбинезон и свитер не забудь достать такие же - в интернете это легко, копейки стоят. Ну и главное - с понедельника ты - Джамшут, насяльника! - И что? - Ничего. Просто сделай и увидишь. Главное - общайся так со всеми, включая руководство. Если уволят - звони, возьму  себе на те же деньги, даю слово. Прошло 2 недели. Заходим в кабинет к генеральному. Обсудили дела. Разлили горячительное. - Мужики, а хотите поржать? Щас, минуту! По селектору: Мариша, позови сюда Джамшута, срочно! - Насяльника, я пришел!Парень теперь участвует во всех корпоративах, ему подняли зп и сняли со всех тяжелых работ. Живет в кайф, на лица улыбка. Более того - новые диалоги и шутки придумывает!
Их было трое: командир и два бойца. Вот уже сутки они пробирались к своим через лес после выполнения разведзадания. После прошедшего ливня высохнуть уже успели, но вот прыгать по лужам было неудобно. На каждого оставалось по три автоматных магазина и несколько гранат. И занимавшая два увесистых рюкзака радиолокационная станция, которую какие-то штабные остряки назвали "портативной".- Прилетит, - командир отряда Геннадий Кроков посмотрел на часы. - Не может не прилететь!- Скорей бы уже! - лопоухий радист по кличке Че нервно огляделся по сторонам и ещё раз проверил режим огня на АКС.- Оператор, обстановка? - Кроков поднёс к глазам мощный плоский бинокль, бесполезный в лесу, и тут же опустил.- Наблюдаю движение людей в наш сектор с юго-восточной стороны, - доложил оператор "портативной" РЛС Гибусов. - Пятнадцать человек, идут быстро, ориентировочно будут через пять минут.Во время короткой стычки с лесным патрулём рация тут же вышла из строя, повреждённая шальной пулей. Тогда же Кроков, поймав на маленьком сканирующем приёмнике вражескую частоту, выяснил, что за ними охотится всего одно отделение противника. Командир вражеского подразделения решил не докладывать в штаб, а обойтись своими силами и пожать все лавры за поимку. До точки эвакуации оставался ещё день пути, а кольцо окружения продолжало сжиматься. Но Кроков приказал замаскироваться на этой поляне, зачехлить всё оборудование, кроме РЛС, и ждать вертолёта. Над поляной периодически, с интервалом в час, пролетали беспилотники, и Че каждый раз еле сдерживался, чтобы их не сбить.- План Бэ? - на всякий случай уточнил Гибусов тогда. Кто знает, может быть, это заранее обговоренное место экстренной эвакуации, о котором командир просто умолчал.- Типа того, - отмахнулся Геннадий. "Всё равно не поверят!" - подумал командир.Над головой раздался рокот винтов. Над лесом прошёлся небольшой вертолёт маскировочного небесного цвета, зависший метрах в трёх над поляной, где скрывались бойцы. С борта свесилась лестница.- Грузимся! - скомандовал командир. - Сначала станция. Я прикрываю.Зачехлив РЛС, Гибусов взвалил один рюкзак на спину и быстро забрался в вертолёт.- Че, пошёл! - Радист схватил второй рюкзак, практически взлетел по лестнице и занял оборону у двери:- Командир, давай!Поднимаясь по лестнице, Кроков увидел, что сквозь густые кусты на краю поляны продираются вооруженные люди.- Ходу! - закричал он, влезая в кабину.- Перегруз, - ответил пилот в украшенном звёздами шлеме.- Балласт! - командир указал на деревянные ящики в салоне и тут же сбросил ближайший к себе. По траве разлетелись яркие блестящие брикеты. Взревев, "вертушка" поднялась над кронами деревьев. Бойцы выбросили второй ящик прямо на подбегающего противника.- Достаточно! - крикнул пилот. - Хочешь увидеть кино?Кроков увидел, что в вертолёт целятся с земли из ПЗРК, и крикнул:- Давай!"Вертушка" выстрелила вправо тепловыми ловушками и ушла влево. Справа раздался взрыв.- Да ты прям волшебник! - восхитился Че.- Ты не поверишь, - усмехнулся пилот, выводя машину на курс. Кивнул на последний ящик:- Там ещё немного осталось. До точки эвакуации лететь минут десять.- Нам хватит, - Геннадий открыл деревянную крышку. - Разбирай, бойцы, я угощаю. Ручаюсь, ангины не будет!В точке эвакуации вертолёт сел на каменистое плато.- Выгружаемся! - скомандовал Кроков. Подхватив рюкзаки с РЛС, бойцы сошли на землю. За ними спрыгнул Геннадий, таща на себе увесистую сумку и большой полиэтиленовый пакет. Все трое отбежали от вертолёта, который тут же поднялся вверх. Но не улетел, а стал описывать над плато круги.- Рация! - догадался Че, увидев сумку. - Рабочая?- Так точно, - улыбнулся Кроков и скомандовал: - Че, связь! Запрашивай эвакуацию. Потом я разведданные передам.- Командир, что это было? - не выдержал Гибусов. - "Вертушка" подхвата на случай долгого радиомолчания?- Волшебник, - серьёзно ответил Геннадий. - В голубом вертолёте. Кино показал, эскимо подарил. Здесь ещё немного осталось, - Кроков открыл пакет. - Ешьте, а то растает. Нас в лучшем случае через сутки заберут.- Сказать кому - не поверят, - произнёс Че, распаковывая и включая рацию. - И правда работает!Провожая взглядом улетающий вертолёт, командир вздохнул:- Через год снова прилетит. Он всегда прилетает в этот день.- Почему? - спросил Гибусов, доедая необычайно вкусное мороженое. "Интересно, где такое делают?" - подумал радист.- У меня сегодня день рождения.
Хорошая шутка прежде всего должна быть хорошей. А смешной - это уже как получится.
Навеяно эпиграфом к чужой истории:"Гениальные клоуны знают: подлинное шутовство таится в зрителях" (Станислав Ежи Лец)Всего один раз в жизни мне удалось побыть "гениальным клоуном".Дело было на первой картошке (перед первым курсом института). Для нас, ох..евших от с/х работ, решили устроить вечер художественной самодеятельности, где я должен был с выражением прочитать некий смешной стих. Я выбрал отрывок от поэмы "Трудодни и ночи", она была ...дцать лет назад "широко популярна в узких кругах" (внизу привожу ее по памяти, т.к. в Инете не нашел ее следов).На первом ряду зала сидели два "комиссара", как это тогда называлось - старшекурсники, надзирающие за нами, "салагами" на с/х работах. Один из них был некто Лелик, кажется, третьекурсник, сверкавший золотым зубом во рту, и изрядно накативший перед "культурным мероприятием".Я не успел произнести две строчки текста: Рассветало за дорогой дальней.Свет зари давно уже потух...- как Лелик скорчился от хохота и бился в судорогах на первом ряду секунд пять.Зал начал ржать уже над Леликом.Лелик смеялся чему-то 5 секунд, зал угорал над ним еще секунд 10. Я был вынужден держать паузу 15 секунд со сравнительно "каменным" лицом, потом продолжил:Первый раз торжественно, печальноПрокричал за кузницей... петух.Слово "петух" вывело из себя Лелика еще на пару минут, плюс еще три минуты - "афтершок" зала.Я, полностью охреневший от такого "приема публики", продолжаю:Вижу я - вдали идут коровы,Кланяются дому моему.Я кричу им: Милые, здорово!А они мне отвечают...Голос Лелика, заходящегося в хохоте в который раз:"Мууууууу!"Короче говоря, к моему удивлению, Лелик полностью "сделал" это мое выступление.Народ рыдал от смеха, падал со стульев и бился головами об стены... Без Лелика я бы этого не добился никогда.Ко мне потом подходил мой одногруппник, профессиональный КВН-щик, который тоже выступал там (гораздо лучше меня), но Леликово сознание к тому моменту уже начало отключаться, и он еле приоткрывал глазки свои, так что не было ни "шоков", ни "афтершоков", публика тихо восстанавливала силы после множественных взрывов хохота. Так вот, одногруппник, не сумевший насладиться и десятой долей того "успеха", который выпал на "наше с Леликом" выступление, на полном серьезе спросил меня: "А ты с Леликом что, заранее договорился, что ли?!" Тут настала моя очередь громко заржать...PS Текст "поэмы" (читается "умирающим", "поэтическим" голосом, a la Борис Пастернак)Вступление: "Я тут недавно побывал в деревне... Случайно... Не на той станции сошел... По итогам данной поездки мною была написана поэма из сельской жизни "Трудодни и ночи". Отрывок от нее я вам сейчас прочитаю"Рассветает за дорогой дальней.Свет зари давно уже потух.Первый раз - торжественно, печально -Прокричал за кузницей петух.Вижу я - идут вдали коровы,Кланяются дому моему.Я кричу им: "Милые, здорово!"А они мне отвечают: "Муууу!"Вижу я - одна из них бросаетГрустный взгляд на всеь окрестный мир.Видно, молоко у ней скисает.То есть - превращается в кефир.Эту бы корову подоить бы,Под каким-нибудь широким вязом..."Поэтом можешь ты не быть, Но гражданином - быть обязан!"Но меня дела зовут другие.Я спешу ко птичьему двору:"Здравствуйте, хохлатки дорогие!Я же вам товарищ - по перу!У меня душа пернатой птицы!И, хотя я хвастать не берусь,Но не зря в колхозе говоритсяПро меня, что я - хороший гусь!"Что-то я уже устал немножко,Повар наш обед уже несет...Где она моя, большая ложка?У меня под ложечкой сосет...(если вдруг кто помнит более точный вариант, поправляйте, пожалуйста)
Иногда человек шутить любит, но не умеет. Но своё неумение компенсирует количеством исторгаемых шуток.
Вежливый человек обязан громко рассмеяться как только услышит ключевую фразу: "Сейчас я расскажу вам очень смешной анекдот!".
Кроме шуток, мне всё нравится в теле-юморе, кроме шуток.
От хорошей шутки нельзя требовать, чтобы она была смешной. Хорошая и ладно.
Когда девушка говорит, что для неё самое главное в парне - чувство юмора, она имеет в виду, что её красивый и богатый мужик должен ещё уметь хорошо шутить.
Кто не понимает юмора, то лишён значительно большего, чем чувство юмора.
Если представить себе, что находишься в дурдоме, все сразу становится на свои места.
Нравится ли тебе твой дурацкий колпак - не знаю, но он тебе идет!
Над чем смеются дети? Над тем же, что и взрослые плюс над всем остальным.
Не всякая шутка стоит улыбки. За иную шутку красная цена - увесистый подзатыльник.
Если часто идешь на поводу - скоро ржать начнешь.
   Тут показали намедни по ТВ чудесный фильм - "Комедия строгого режима", ( Помните, там к столетию Ильича, самодеятельность поставила на Зоне спектакль про Ленина) и вспомнились мне старые недобрые времена насильственной пустой идеологии. Нет, я люблю СССР, и присягал ему, но пустая идеология, в которую никто не верил и которая в результате погубила Империю, раздражает до сих пор. И вспомнился мне случай, так же связанный с Днем варенья Старика Крупского, происшедший, где то в семидесятых...   Мы были в командировке в одном крупном промышленном центре, где по обыкновению получали секретную технику и по обыкновению же поставщики опаздывали с отгрузкой. Так что куковали мы на территории местной железнодорожной части, ибо груз должны были отправить от них.   Железнодорожные войска, кстати, всегда вызывали у меня определенный интерес и глубокое уважение. Ведь железнодорожная логистика, это основа основ стратегии и дважды, советский железнодорожный наркомат имени Лазаря Кагановича, проворачивали глобальные операции, даже и не снившиеся их зарубежным коллегам.   Это, во первых эвакуация промышленности из Западных областей в 1941 году, а во вторых быстрая и что характерно секретная переброска войск на Дальний Восток, соответственно в 1945 году. (25 тысяч орудий и миномётов, шесть тысяч танков и самоходок, полтора миллиона штыков, плюс миллион тон сопутствующих грузов, и все это прикиньте за два месяца). Кстати в мое время, во всех Округах стояли в резерве паровозы и даже бронепоезда.   Ну так вот, наше сидение в желдорбате затянулось и подошли дни празднования, так сказать тезоименитства "Самого человечного из людей". И вот иду я, никого не трогаю, как ко мне подбегает местный замполит с не совсем обычной просьбой...   Капитана срочно вызывали в Политуправление, а на сегодня было назначено батальонное комсомольское собрание. Проводить его будет комсорг, но желательно присутствие пары офицеров, ибо батальон был больше ремонтным, чем более элитные подразделения, то есть лишний пригляд не помешает. Замполит был классным мужиком, плюс к тому заядлым преферансистом, а хорошо играют в преферанс только хорошие люди, ибо как говорил один военный психолог (генерал медицинской службы) - "Преферанс это не игра, а скорее образ мышления".   Короче я согласился, ибо делать всё равно было нечего, а что бы не было скучно, я взял с собой эту гадюку Акима. Но скучно увы не было...   Помимо рутинной повестки дня, типа "Приняли-Постановили" и "Все как один", были еще подарки ко дню варенья Ильича, причем подарки творческие, и на нашу беду, талантов было целых три... Два поэта и один художник ! Богата всё-таки на таланты Русская земля.   Самым сложным в данной ситуации было то, что Советским офицером, хохотать до слез во время комсомольского собрания посвященного Дню Рождения Вождя Мирового пролетариата Владимира Ильича Ленина, было не хорошо, и даже недопустимо. Но где взять силы, тем более что Аким без устали меня смешил.   Если первый комсомольский поэт был типичным графоманом-занудой, и выдал стандартный набор банальностей из Остапа Бендера, (помните конечно - "Торжественный комплект.   Незаменимое пособие для сочинения юбилейных статей, табельных фельетонов, а также парадных стихотворений, од и тропарей". Ну типа: 1. Пылать, 2. Взметаться, 3. Выявлять, 4. Рдеть, 5. Взвиваться, 6. Вершиться и.т.д.) Так сказать бедненько, но чистенько и для стенгазеты сгодиться...   Но художник уже насторожил. Его творение, прямо как в Сотби, было скрыто от зрителей почти новой простыней, и когда простыня упала, нашему взору предстала Дворцовая площадь кишевшая революционными личностями, а посередине , прямо на брусчатке стоял крейсер "Аврора" в натуральную величину (ну почти), а с крейсера, Ильич вдохновенно читал народу речь.   Поверху картины шел кумачовый банер с надписью "Аврора - бронепоезд революции !"   Мы с Акимом естественно закашлялись от смеха, а этот человек, считающийся моим боевым другом, прошептал мне на ухо, что картину бы лучше назвали, - "Взятие Бастилии Парижскими коммунарами". Из-за чего мой кашель еще продлился. Но это были еще цветочки, ибо арбузы были еще впереди. На сцену вышел второй поэт...   Стихи по содержательности, на порядок превосходили одноименную поэму Маяковского. И хотя детство Вождя поэт опустил, а начал прямо с революционной деятельности, букв было, ну очень много. Ну а стиль и слог, некая смесь Тредияковского и поэтов с французских студенческих баррикад, 1968 года, и плюс к этому мощное Волжское оканье поэта, убивали на прочь. И перл, следовал за перлом, и перлом же погонял...   Вот кое что сохранившееся в памяти:   "...Ильич укрылся прямо в Польше   Его никто не мог найти..."   "... Не зря Ильич из за границы   Пускал рабочую Искру..."   А потом началась погоня !!! Причем погоня не простая, как выяснилось за товарищем Ульяновым охотились не только жандармы с охранкой, но и волки !   "...Сквозь снег по льду на паровозе   Он всю Финляндию прошел.   За паровозом гнались волки   Но от жандармов он ушел ..."   "...Устали кони у жандармов   И был спасен родной Ильич   Он в Питер прибыл ровно в полночь   И к Революции дал кличь ..."   В процессе этих строф, эта сволочь Аким, причитающим громким шёпотом, простонал на весь зал:   - "Лишь бы не догнали"- , а я был вынужден симулировать приступ кашля, насморка и пляски святого Витта.   А у солдат были лица школьников, которым первый раз в жизни читают "Приключения голубой стрелы" Джани Родари, помните конечно сказку про то, как игрушки на игрушечном же поезде, прорывались под елку к бедному мальчику. Слушали этот стихотворный боевик, буквально открыв рот.   Ну наконец действо закончилось и у нас с Акимом, от так долго сдерживаемого смеха, было ощущение общей контузии, все тело было как отсиженная нога, плюс местами мышечно болело. И Аким не удержался от небольшой мести, хотя и сам нес на себе часть вины.   Пожав руку комсоргу, уточнив фамилию поэта и поблагодарив за прекрасно организованное праздничное собрание, он повернулся к комсомольцам и отдал команду:   "Батальон встать. Покинуть помещение" и когда народ почти организованно вышел из клуба, Аким тронул за плечо, выходящего последним поэта, и не громко сказал ему, сделав значительное лицо:   -"А ты Иванов останься. За тобой сейчас приедут" -   -"Кто !?" - изумился новый Державин Революции   -"Кто надо. Они уж разъяснят, какие стихи писать можно, а какие нет" - зловеще добавил Аким.   Когда ближе к вечеру, к нам примчался замполит, мы испугались, что шутка с бедным поэтом зашла слишком далеко, и он либо сбежал из части, либо до сих пор сидит в клубе ожидая кары. Но все обошлось. Оказалось , что замполит вернулся в часть минут через пятнадцать после окончания собрания и сразу направился в клуб, где обнаружил абсолютно сломленного поэта. Что доставило капитану огромное удовольствие, ибо поэт был плодовитым вплоть до ежедневности творческого процесса и все свои стихи обязательно приносил замполиту (второй экземпляр комсоргу). А тут раз и источник явно на долго иссяк. Вот так , циничные и злые мы, сбили на взлете красного фламинго революционной поэзии.
Шутки шутками, но вокруг уже одни шутники. Скоро смеяться будет некому.
Чаще всего за громкостью смеха стыдливо прячется непонимание шутки.
Шутки оказались настолько плоскими, что пришлось их штабелями укладывать, чтобы заметили.
Клан дураков делится на начинающих, законченных и еще не зачатых
СПАСАТЕЛИ МАЛИБУ.Вовчик редкостный раздолбай, живёт в Подмосковье, а работал в Москве.И как-то друзья предложили ему непыльную работёнку в родном городе.А именно - спасателем на водах на крупном озере в окрестностях.Озеро известное, реликтового происхождения, от схода ледника образовалось.На озере пляжи, катамараны напрокат, а пост спасателей в виде домика на берегу, лодки там, а обязанностей всего-то смотреть, чтобы сильно пьяные отдыхающие в воду не лезли, ну или кому вдруг ноги сведёт во время купания.После прохождения несложных курсов как делать искусственное дыхание и прочая, новые сотрудники должны сдавать экзамен на профпригодность, который включает в себя погружение на дно в водолазном костюме.И надо ж было так случится, что за два дня до экзамена остались они с ребятами после смены, день рождения Вовчика как раз отметить, прямо в этом домике на спасательном посту.А утром Вовчик проснулся и превозмогая сильную головную боль, решил не похмеляться, а просто перекурить это дело.Пошёл на кухню, обнаружил, что сигареты кончились, и решил позаимствовать у кого-то из старожилов.Будить его не стал, благо пачку нашёл прямо на холодильнике, только удивился почему "Беломор", да ещё и пара папирос там всего. Ну и покурил.Белая лисица подкралась незаметно в виде телефонного звонка от одного из старших инструкторов:- Вова ты где? Завтрашний экзамен переносится на сегодня, такой вот форс-мажор. Дуй немедленно на пост, сейчас туда экзаменационная комиссия прибудет, осуществим твоё погружение на дно и выпишем тебе квалификацию спасателя.- Да я уже на посту, с ребятами мы здесь, Игорь Иванович.- Ну вот и хорошо, ждите.Тут и ребята проснулись.А Вовчик, не буду врать, сразу понял, что с папиросой что-то не то, но не пропадать же добру, докурил до конца. И тут такая засада - погружаться надо!Ребята придумали быстро:- А давайте его к приезду комиссии в водолазный костюм оденем, дескать подготовились заранее! Спасатель такой-то к погружению готов!Сказано - сделано.Далее со слов Вовчика:Обрядили меня короче, трос какой-то прицепили, отвезли на лодке на глубину и в воду скинули.Опустился я на дно как учили, а там красота неописуемая! Рыбки плавают, коряги.Мне и так хорошо уже, а тут реально прибалдел так, что наверх совсем не хочется.И через какое-то время начинают меня за трос дёргать - всплывай, мол.А я за корягу уцепился - не хочу!Насилу вытащили его, причём вместе с корягой в руках, никак не хотел отпускать.Старший инструктор орёт:- Вова, плять, что происходит??А Вова ему невозмутимо:- Игорь Иванович, я представил, что это утопающий.Дело помощи утопающим - дело рук самих утопающих!Хорошо, что инструктор свой мужик был, и команда спасателей в тот день обрела нового достойного члена.
Хорошо смеется тот, у кого пока все зубы целы...
Чёрный юмор и циничное поведение - что ещё остаётся делать умным людям в обществе идиотов.
Если человек болезненно реагирует на шутки в свой адрес, то это значит, что в детстве ему юмором нанесли тяжёлую душевную травму.
Отсутствие чувства юмора - это не беда... Это - катастрофа!
Есть у меня приятель.Зовут его Лёня. Лёнчик. Лёха (неправильно, но всем не объяснишь). На самом деле, конечно, Леонид, но деревня таких имён не признаёт.Отличный, между прочим, мужик.Деловой, хозяйственный, но не очень жадный, руки растут, откуда надо, работа (и зарплата) присутствуют.Не тормоз: может завести и поддержать разговор, как говорится, за словом в карман не лезет.Не Эйнштейн, но и не тупарь.Не девственник, но и не донжуан.Чуть старше тридцати, но не более тридцати одного года от роду.В общем, мечта хозяйки, то бишь, нормальной бабы, скучающей по мужЫцкой, тык-скыть, ласке, и тэ дэ и тэ пэ.Нынешним летом ездили мы с Лёней на рыбалку.Выпили, закусили, ещё выпили…В общем, Лёня разошёлся.Вскоре выяснилось, что он питает некоторый мужской интерес к моей коллеге Наталье Викторовне, учителю (именно так: ненавижу слово «учительница»), начальных классов.Лёня собрал досье. Из «минусов» в нём (в досье), значились следующие черты: непостоянство, возраст (Наталья на пять лет старше Леонида, но выглядит вполне отлично), излишняя полнота. «Плюсов» было больше: призывная сексуальность, минимальность «нагрузки» (единственный сын Митька закончил девятый класс, поступил в техникум, а летом вовсю вкалывал на стройке, принадлежащей его родному папаше и никак не мешал матери организовывать личную жизнь), ну и отсутствие в данный конкретный момент препятствий в виде бойфренда, что «тожеоченьнемаловажнововсе» (С).После первой бутылки Лёнчик «раскололся». Он дико хотел «трахнуть Натаху», причём все отрицательные последствия данного акта его не только не отпугивали, но и слегка возбуждали: натахины габариты он делил на одну целую и пять десятых, в итоге выходили классические 90х60х90, а её некоторую ветреность он считал залогом того, что незначительное количество алкоголя позволит ему (Лёне) овладеть Натальей, ну а потом она поймёт, что хуже/лучше уже не будет, а там уж как-нибудь.Если вы предположили, что Лёня попросил моей помощи, то вы угадали.Он так и сделал, тем более, что его мечта считалась подругой моей жены, и была приглашена на очередную некруглую отметину.Как и было задумано, Наталья, выпив немного лишнего, засобиралась домой, тут я звякнул Лёне, после чего он возник возле моей калитки как бы случайно. Отдав ему какие-то документы (совершенно левые бумажки, валявшиеся на столе), я сделал вид, что мне ничто не интересно, и удалился, заодно предложив лёниной избраннице составить компанию моему хорошему товарищу, мол, пешком далековато, а тут такая оказия.Поскольку отказа не последовало, я решил продолжить веселье, заключавшееся в употреблении разнообразных алкогольных напитков, тем более, что две проблемы удалились в туман с совершенно недвусмысленными намерениями.АВОТХУЙ!Наутро мне было не до них, собственно, мне было вообще ни до чего.Прошло несколько дней, потом Лёня приехал звать меня на рыбалку.Бухать как бухать: как всегда, я был готов, как пионЭр.«Ну и как тебе семейная жизнь?», - начал я, и осёкся: Лёня явно не был предрасположен к откровенности.Алкоголь делает чудеса, но не в тот раз: Лёнчик вертелся, как глист на днище унитаза (отвратительное сравнение, не так ли?), но так ничего и не ответил. Не дала, ну и всё. Не дала. Не дала. Больная какая-то. Не дала. Дура она вольтанутая.Не дала.Ну, понятно. Нет, значит, нет.В принципе, об этой истории стоило забыть, если бы во время очередной вечеринки Наталья не хватила лишку и не решила бы исповедаться моей супруге.В общем, Лёнчик действовал правильно. Но в самый последний момент у Натальи включились воспоминания.«Понимаешь, я уже с Серёгой (будущим бывшим мужем) вовсю трахалась, то в роще за школой, то за клубом, то на речке, то на лавочке возле вокзала, а Лёнька мелкий ещё был, и почему-то он всегда где-то рядом возникал с игрушечным автоматом и расстреливал нас, брызгая слюнями. И когда я это вспомнила, напал на меня такой ржач, что вся эротика куда-то делась, а Лёха сначала охренел, а потом плюнул, отвёз меня домой и уехал с гиперсветовой скоростью».У этой истории есть относительный хэппи-энд. Осенью Лёне позвонил сосед, объяснил, что повёз городскую родню за опятами и застрял в лесной луже, попросил приехать и выдернуть. Лёнчик поехал и выдернул.В общем, сейчас он живёт в городе со спасённой соседской племянницей, по последним сведениям, она ему предъявила две полоcки.А к Наталье припёрся пьянющий бывший муж и сказал, что прощает, всё понимает, бросает пить, любит, хочет, не может без неё, и т.д.Правда, на днях снова видел его пьяным…Хрен их всех разберёт, n'est-ce pas?
Нельзя считать плохой такую шутку, после которой никто не заплакал.
"Парень и девушка занимаются спортивной ходьбой, девушка очень нравится парню, поэтому после тренировки он спрашивает:- Может, сходим куда-нибудь?- А куда?- Давай в Челябинск?" © anekdot.ru(История на базе вышеприведённого анекдота).Есть у нас общий знакомый. Человеку тридцать лет, но всю жизнь он на рядовых должностях. Даже уровень Начальника участка ему не светит. По причине полного отсутствия юмора и абстрактного мышления. Всё воспринимает всерьёз и только прямо. Иносказательных форм в принципе не понимает.Короче: типичный лох, «работяга». Живёт один в заводской общаге.В целом хороший, честный человек, но туповат как легендарный Форрест Гамп. Помните? «Беги, Форрест, беги!»Так и тут. Страсть как любит бегать. Видимо потому, что там думать не надо. Ни водка, ни рыбалка, а бег. Только бег и всё. Бегает как в команде от завода, так и на всяких там соревнованиях «сам по себе». Да, важно, с женщинами у него полный ноль. Совсем. И вот скопировал я ему в ВК упомянутый выше анекдот. Проходят сутки.Смотрю, а он там же в виде комментария приложил подробный расчёт расстояния до Челябинска «по прямой» + «тропинками» и написал: «А что? Можно и сходить!».К сожалению, из жизни. Так что анекдоты они из жизни берутся.
Пойду на зарядку! ...телефон поставлю!
Жизнь на закат, душа на восход.
В жизни важен каждый шаг, даже когда вы лежите на диване.
На главной странице одного из крупных российских банков с недавних пор появилось изображение полярной лисички, напряженно вглядывающейся в сторону восходящего (заходящего?) солнца...При входе на сайт ВТБ на вас пристально смотрит какой-то небритый потасканный мужик, скептически улыбается и, хмыкнув, отворачивается...Как в том анкдоте: "Нет бы прямо сказать, а то все намеками да намеками..."
Уважаемые читатели, С 29.02 по 31.02 анекдотов в на сайте anekdot.ru не будет, по техническим причинам. Приносим своим извинения.
Открываю холодильник – чего там только нет! Икра чёрная, красная, осетрина, стерлядь, уйма мясных деликатесов, экзотические фрукты, французский коньяк пятидесятилетней выдержки, пиво немецкое… На моём лице засияла довольная улыбка: «Эх, жить хорошо!» - подумал я…  А потом вспомнил, что я - сантехник и пришёл сюда менять унитаз.
Японская этнографическая экспедиция после долгих и тщательных исследований составила полный перечень поводов для пьянства в России. Их оказалось всего три:1. Хорошее настроение2. Плохое настроение3. Отсутствие настроения.
Критиковать каждый может, а ты попробуй сделай!Давным-давно на одной далекой-далекой стройке... Я не выдержал и спросил у ГИПа в лоб: ему самому-то не стыдно за тот проект, который он нам нарисовал? Ведь дерьмо собачье, а не проект! На что он мне высокопарно ответил: - Критиковать каждый может, а ты попробуй сделай!Я лишь сплюнул и пошел дальше ковать победы. И так бы я и забыл этот диалог, затерявшийся в бесчисленных поучениях из серии "если ты такой умный, где же твои деньги?" и "был бы умный - был бы директором", да через пару недель во время обхода на того же самого ГИПа упал Армстронг - подвесной потолок, смонтированный моими бойцами. И прежде чем ГИП, руководители контрактов и пр. всевозможные начальники продышались от гнева, я невозмутимо заметил:- Конечно, критиковать каждый может...концовка фразы утонула в потоке мата.P.S. для меня эта история закончилась хорошо: потолок обвалился именно по вине проектировщиков, заложивших инженерию таким образом, что привязаться к перекрытию мы не могли, а подсистему вычеркнули в целях экономии. Поэтому из всех потерь - разве что дикое количество мата в мой адрес, ну и ГИП до конца строительства со мной не здоровался. Зато есть, что вспомнить!
Все люди делятся на две категории: у первых есть чувство юмора, а у вторых есть чувство, что они среди первых.
Чёрный юмор - это как еда в Африке, не до каждого доходит...
Навеяно вот этим:https://www.anekdot.ru/id/797048/Было это в 96м году, на открытии первого в России ресторана "Планета Голливуд". Народу собралось много, ради этого даже "Красную Пресню" перекрыли. Все ждали знаменитостей под стать названию. По толпе постоянно ходили слухи, что приедет Мадонна, приедет Бритни, и пр. В общем, губы были раскатаны до самого Московского Зоопарка.И вот начинается шоу-программа. На сцене по очереди выступают... Надежда Бабкина. Влад Сташевский. Аркадий Укупник и т.д. Среди зрителей - ощущение полной безнадёги, на артистов обращают внимание постольку-поскольку. Ведущий (вроде Валдис Пельш), видя такой поворот, попытался нагнать хайпу."Народ!" - заорал он. "А сейчас!" - все навострили уши."На сцене появятся те" - все заинтересованно повернулись к сцене."Кого вы так долго ждали." - выражение заинтересованности сменяется надеждой."Встречайте!" - общее предвкушение чего-то хорошего."Кумиры миллионов!!!!" - полное ликование!"ИВАНУШКИ ИНТЕРНЕЙШНЛ!!!!!!".  ..........................Такого облома я не видел давно. Как будто всю площадь разом накормили мылом. "Иванушки" выходят, выкрикивают пару дежурных "привет, народ, как дела, зажигаем", и начинают "зажигать". В гробовой тишине. На лицах людей - отражение той же пустоты, что и в душе. Все, как в зомби апокалипсисе, просто стоят и молча смотрят на сцену. Закончилась первая песня, вторая подходит к тому моменту, когда все должны писать кипятком от счастья - а реакции по прежнему нет. Один из "Иванушек", не понимая, что происходит, предпринимает последнюю отчаянную попытку растормошить аудиторию. Перед последним припевом он выдаёт что-то типа - "Люди. Я не вижу ваши руки! Покажите мне ваши руки!!". Такого единодушия я больше никогда не видел. Не сговариваясь, не глядя друг на друга, в едином порыве вся площадь показала в сторону сцены характерный жест с вытянутым средним пальцем, и так и застыла. Парни быстро доиграли, свернулись, и освободили место следующему "кумиру миллионов".Вокруг меня все поулыбались, похлопали сами себе, и начали потихоньку расползаться по своим делам. Из тех, кого ждали, Железный Арни приехал уже ближе к ночи. Минут 5 поторговал лицом, и отчалил...
Каждый день с утра смотрю новости и читаю anekdot.ru. Без обид, новости смешнее. Но надо отдать должное,anekdot.ru объективнее...
- Что такое одесский анекдот? - Это то, что приезжий не поймёт, а одессит уже слышал вчера...
Так же как взрослые забывают что были детьми, разбогатевшие люди забывают, что были когда-то небогатыми.
Брат рассказывал. В советские еще времена, всем классом они в военкомат пришли. Вставать на учет. Были там и из других школ мальчишки. Народу в общем хватало, у некоторых кабинетов очереди были. Каких то врачей он быстро прошел, а у терапевта застрял. Стоит, значит, в толпе, вдруг открывается дверь. Из кабинета выходит врач, мужчина, обходит очередь и возвращается к себе. Дверь прикрывает со злостью, громко. Через пару минут из кабинета, вжав голову в плечи выходит одноклассник и все к нему с вопросами:" Ну, что там, как там? О чем спрашивали? Что делал?" - Захожу,-говорит. Напротив у окна, за столом сидит молодая медсестра. А ближе ко мне стоит мужик-врач и говорит: "Снимай трусы, клади на стул." Что там перемкнуло в голове одноклассника, не знаю. Но он подошел к стулу. Встал на колени. И положил свой х...й на седушку. После этого врач вышел-зашёл  туда-обратно. Выдал ему медкарточку со словами:" Ты еще об этом всем в коридоре расскажи", а медсестра хихикнула. Ну, мы стали это дело бурно обсуждать, а очередной пошёл на проверку. Через некоторое время открывается дверь, очень быстро выходит врач. Быстро обходит очередь и возвращается к себе. Дверь прикрывает с треском, очень громко. За ним почти сразу вылетает призывник и глядя на нас повторяет предыдущую историю. Народ в непонимании и несколько в замешательстве пытается понять зачем им это нужно.Голос медсестры:"Следующий!" И следующий бочком просачивается в дверь. Пара минут. Грохот двери и история повторяется. Моя очередь. Захожу. Напротив меня окно, возле которого медсестра сидит за столом и что-то пишет. С другого края стола сидит врач и смотрит мне в глаза. Мне показалось долго он смотрел.  "Снимай трусы, клади на стул."  Б.л..ь Не обманули. Поглядываю на медсестру и ищу глазами стул, куда мне нужно положить... Ага стул рядом с дверью. Подхожу. Опускаюсь на колени и кладу х...й на седушку. "Ну вот так и стой!"-говорит врач и громко выходит в коридор. Дверь он на этот раз прикрыл не полностью, так что на меня уставились сразу несколько знакомых и не знакомых лиц. "Это он про трусы сказал"- еле сдерживаясь от смеха, вмешалась  медсестра. "Ах вы с...ки!- с нежностью подумал я об одноклассниках, поднимаясь с колен и надевая трусы.  Заходит врач, берет медкарточку, отдает мне. Молчит! "Ну, бл...ди! Думали, что подъ...али! Хорошо!"-выхожу в коридор и всей оставшейся толпе говорю:" Сказали, у кого вес больше 65 кг на стул х...й не класть. Держать в руках, оттягивая конец". Стою жду продолжения. Через некоторое время после зашедшего. Выбегает врач и бежит мимо нас на лестницу вниз с криком :"Дебилы! Идиоты! Х..! О...!" Я иду домой. Анализы сдал. Народ подъ.е...ал. На учет встал.
Минутка "чёрного юмора".В Новороссийске открылся новый крематорий!Можно съездить на море, развеяться...
Это - даже не анекдот, а истинная правда...На одном из заводов в советское время в списке "актива" напротив одной из фамилий была написана потрясающая должность -   ...Член секретаря комитета ВЛКСМ ... Ошибка, конечно, но - знаковая...
Самый тонкий юмор вызывает самую незаметную улыбку.Фридрих Ницше
Заберите трупХирурги и полицейские, даже не утратившие способность к состраданию, часто кажутся циниками. Такая работа…Рассказ ветерана МВДВесна. Паводок. На исходе дня в отделение тогда ещё милиции позвонил местный житель: «Здравствуйте! Тут в Нерской труп плавает. Заберите, а то дети пугаются…»Дежурный уточнил – где, и на место выехала опергруппа. Смеркалось. В нескольких метрах от берега на поверхности воды был действительно виден труп со связанными за спиной руками.Участковому пришлось буквально повиснуть над водой, чтобы зацепить его багром за одежду, высвободить из кустов ивняка, и подтянут поближе. Оперативники, увязая в грязи, держали участкового за поясной ремень.Держак багра сломался, участковый упал в воду, труп унесло течением.К этому времени уже совсем стемнело, решили продолжить поиски утром.Наутро в отделении звонок: «Ну, вы чего?! Я же просил забрать труп!»- Да едем уже, едем!Приехали, нашли недалеко ниже по течению, вытащили, оформили, увезли на «труповозке». Явный, конечно, криминал, - возбудили уголовное дело.Вечером звонок : «Ну, вы чего труп-то не забираете?! Сколько ему тут плавать?»Дежурный пробурчал себе под нос: «День сурка, в натуре…». А в трубку:- О чём вы говорите? Забрали же утром.- Чего вы там забрали?  Сейчас с работы шёл – плавает на том же месте.Дежурный подробнее уточнил место. Выходило – утром забрали не тот труп.Приехали, нашли, вытащили. Тоже связанные за спиной руки и аналогичный характер прижизненных и повлекших смерть повреждений.Это были девяностые. По удачному стечению обстоятельств, ну и профессионализм не будем отрицать, дело было завершено достаточно быстро. Банда, в составе которой был нотариус, убивала  соседнем районе людей  за квартиры. Все пошли под суд. Его результаты мой собеседник не отслеживал. Он свою работу сделал.
Фирма. Середина рабочего дня. Взбешенный директор входит в помещение персонала:- Сидоров! Уволен. Петров! Уволен. Иванов! Уволен...- Вы чего? Всех, что ли, решили уволить?- Да! Убирайтесь отсюда, кривожопы криворукие, чтобы я вас здесь больше не видел! Замечает одного незнакомого человека:- Напомни мне, как твоя фамилия?- Поломарчук.- Так вот, Поломарчук, ты тоже уволен.- Вы меня не можете уволить.- И это почему?- Потому, что я здесь не работаю. Я курьер. Пиццу привез...- Хотите быть зам.директора этой фирмы?- Неожиданно... Но хочу!- Поздравляю. Вы приняты.- Спасибо.- Поломарчук! - Я...- Ты уволен. Вали отсюда к чертовой матери...
Умных учат мудрые, а поучают - идиоты.
Временно находящаяся в Киеве дорожная служба АО Крым обратилась к правительству с просьбой о выделении средств на ремонт дорожного полотна в г. Севастополь, Феодосия, Симферополь и Керчь. Гройсман, которому принесли заявку, сказал: "Они что, с ума сошли?" и дал распоряжение выдать только половину требуемой суммы...
Что легче: нести скучную мудрость или весёлый маразм?
Дневник Домового29 октября.Завтра должны привезти собаку. Кот постоянно умывается и делает вид, что ему по фигу. А сам вчера убирался в кладовке и учился закрывать за собой дверь.30 октября.Ой… Только проржался! Привезли её. Не знаю какой породы, но из этих… которым, чтобы шаг сделать, нужно инсульт пережить. Карманный пёс! Кстати, кот сидит в кладовке и кричит оттуда: «Ну что там?». Сказал ему, что привезли волкодава. Тот ответил мне, что пока ещё занят, много работы и ночевать будет в кладовке. А голосок то дрожит…31 октября.Знакомился с Халком. Это так зовут этого немощного. Пока здоровался с ним, тот пару раз обделался под себя. Хозяйка называет его Пусиком и не лупит. Как то даже за кота обидно…1 ноября.Хэллоуин. Не отмечаю принципиально. Не наше это все. А вот хозяйка обвешалась чесноком и ходит с крестом по квартире. Может быть, я просто громко играл на балалайке?2 ноября.Ночью вышел кот. Ну как вышел.. Выполз. Передвигается по квартире крайне медленно. Мне говорит, что просто ему некуда спешить, что он устал после уборки. Понятно. Очкует.3 ноября.И все таки они встретились. Такую скорость бега я видел только тогда, когда хахаль бежал на толчок, после подсыпанного нами слабительного. Не знаю даже, кто из них больше испугался.4 ноября.Поскользнулся в прихожей. Теперь знаю, кто больше испугался. Страх очень скользкий и, определённо, пахнет собачьими дерьмом.5 ноября.Кот отмечал день разведчика. Молча. В засаде.6 ноября.Посадил их за стол переговоров. Через пять минут после начала заседания, хозяйка швыранула со стола каждого по очереди. Откуда мне знать, что стол переговоров — это метафора? Перенесли заседание на шестое. В кладовке.7 ноября.Все состоялось. Халк сказал, что никаких территориальных претензий у него нет, а все, что он хочет — это дожить до смерти. Кот зачитал список своих требований. Заметил, что если слушать его, закрыв глаза, можно представить, что слушаешь Жириновского.8 ноября.Кот ходит по дому как дембель. Собакевич обращается к нему не иначе, как «Товарищ Старослужащий». Тот за это отдаёт ему масло.9 ноября.Сказал Собакевичу, что кот боится мухобойку. Ответил мне, что жизнь — это лишь череда случайных событий, сгенерированных определённым образом, неизменно приводящих к определенному окончанию. Сказал коту, чтобы перепрятал валерьянку.10 ноября.Халк укусил хахаля за ногу. Тот шмякнул его по морде, потому что подумал, что его укусила муха. Сидели в кладовке, готовли план мести. Нашёл на полке журнал «В мире животных». Кот сделал вид, что это не его, но попросил не выкидывать.13 ноября.Немощный перегрыз хахалю шнурки. Как видно по дате, это заняло много времени. Отхватил, естественно, кот. Собакевич всю ночь отжимался.14 ноября.Нашли у Халка книгу Ницше. Весь вечер рассуждали и дискутировали с котом. Пришли к выводу, что дверь лучше подпирать толковым словарем, ибо он тяжелее.15 ноября.Снова приходил сантехник. Сказал, что после прошлого раза он бросил пить. Я его поздравил и пожал руку. Теперь он ещё и есть бросит.17 ноября.Халк рассказывал нам, как много интересного за входной дверью. Мы с котом там ни разу не были. Кот не верит, что кроме него существуют другие коты.18 ноября.Хозяйка уезжает в отпуск. Немощного берет с собой, а кот остаётся дома. Просила соседа присматривать за ним. А меня нельзя попросить? А.. Ну да…19 ноября.Стырил у хозяйки вторые ключи от квартиры. Завтра выходим в поход. А сейчас — отбой.
Австрия. Утро.. В комнате накурено. Вокруг валяются пустые бутылки. Вповалку мужики, бабы.  Кругом полный бардак. Сидит у телевизора с глубочайшим  похмельем некий Томас Нойвирт и смотрит новости с Евровидения. - Кто-нибудь мне объяснит, почему меня показывают по телевизору, я в платье и победил в Евровидение?  И откуда это дурацкое имя Кончита Вурст..?
- А вы на прошлых выходных яйцами мерились или палками?- Чего?!- Говорю, пасху отмечали или на демонстрацию ходили?
Рассказала теща в застолье... У них в деревне жил-был дед, навроде звали его Моисей (не еврей, просто ранее называли по святцам). Так вот, в советское время, привозили в деревню кино (в клубе показывать), а с кином бывали представители власти (участковые). Как на грех, попался данный дед за справлением малой нужды за клубом представителю власти, и было принято решение о штрафе (3 полновесных советских рубля). Платя штраф, дед Моисей по-царски выдал пятирублевую купюру. Засуетившемуся о сдаче представителю власти выдал: - Сдачи не надо! Я когда ссал, еще и пёрнул!:))))))
Когда у меня спрашивают, как я справляюсь с жизненными трудностями, я отвечаю, что меня спасает чувство юмора. Я не лгу, но про спиртное тактично умалчиваю.
Шутка была настолько плоской, что её без особого труда можно было вставить в любой разговор.
В компании должен быть только один знаток анекдотов, ибо второй заебет поправками.
Если вдруг случится ядерная война, то с уверенностью могу сказать - среди выживших останутся тараканы и моя теща...
На нашем сайте постоянно всплывает тема парных/непарных носков. Сколько драм, переживаний! Вошел и не вышел из стиральной машины... Украл и спрятал кот... Разобрать разноцветную кучу после стирки... Один порвался, второй цел - выбрасывать или искать ему новую половинку...Много лет назад на оптовом рынке я купил 300 пар одинаковых носков. Со всех сторон одинаковых - так, чтобы никаких отдельных рисуночков справа-слева. Правый носок от левого должен быть неотличим.И вот теперь: 1) Пропажа носка в стиральной машине на общую картину не влияет и вообще проходит как-то незаметно, 2) выстиранные носки складываются в общий мешок без философических сентенций и поисков каждой отдельной второй половины, 3) одинаковые носки коту воровать быстро надоедает, тем более, что их никто не ищет, пока заначка не обнаружится сама из-за своего размера, 4) дырка в одном из носков страданий о судьбе его второй половины не вызывает - чистый и выстиранный вторую половину быстро найдет в мешке себе сам.Не спрашивайте меня за национальность.
Про блатных и настоящего мужикаБыл такой фильм - Тайский вояж Степаныча.   Кинцо посредственное, но смешное.И в связи с ним мне вспомнился рассказ одного хорошего знакомого.Году в 2006-м, на пике роста экономики, он пришел вице-президентом в одну очень крупную узкопрофильную компанию.Центральный офис компании располагался в историческом здании, но при этом был  отделан в формате "хай-тек", в которые недавно переехали все подразделения, ранее разбросанные по городу.Знакомый на занимаемой должности должен был выводить эту компанию на международный уровень, а реально - готовить к продаже кому-то из международных холдингов.  К моменту трудоустройства у знакомого было за плечами 15 лет в международных компаниях и холдингах, плюс обучение за рубежом.  В общем, все как в лучших домах Парижа:))Через 3 месяца после его трудоустройства происходит описываемая ниже сцена.Кабинет генерального (ну или президента, не суть важно - это был ключевой собственник и главные босс всея фирмы).Шеф в шикарном кресле, вокруг - шкафы с книгами, огромный стол для совещаний - в общем, все как и должно быть.Я сижу напротив шефа и рассказываю о проводимых в компании процессах. Четко, неспешно,  в лучших традициях корпоративной этики.   И тут... открывается дверь кабинета, и в неё вваливается огромный мужик в спецовке, лет 50, с порога начинающий орать на босса с использованием ненормативной лексики. Сказать, что я пребываю в шоке - это не сказать ничего. За 3 месяца, проведенных в компании, тут даже близко подобного не было. Мои замы работали как швейцарские часы, а рядовой сотрудник без записи за неделю ко мне на прием попасть не мог в принципе.Шок ещё больше нарастал, когда шеф знаком отослал вбежавшую секретаршу, плюс служба безопасности даже не среагировала, хотя у меня было 100% ощущение того, что они через 5-10 секунд этого товарища скрутят и уведут.Апогей наступил в тот момент, когда шеф начал совершенно спокойным голосом отвечать на требования вбежавшего мужика в спецовке (они сводились к экстренному ремонту коммуникаций и отсутствию под это фондов и людей из-за внутрекорпоративных бюрократических проволочек - это если нормальным языком объяснять, у мужика все было более коротко и ёмко:).  Мужик через пару минут успокоился, назвал шефа Серегой и бурча ушел из кабинета.Шеф же нажал на селектор и жестко указал ответственному за вопрос руководителю срочно решить вопрос, доложив ему не позже вечера.После чего задал мне вопрос по теме нашего с ним общения до ситуации. Я нашел в себе силы продолжать, мы проговорили все что нужно, и я уже собирался уходить, когда шеф, видя мое состояние, задержал меня."Вижу, что вы хотите понять, что к чему. Что ж, расскажу , как есть, во избежание слухов.Нет, это не мой родственник и не родственник моей жены, как вы возможно подумали:)Это ПЕТРОВИЧ.Вот давайте будем откровенными - что делаете в компании вы?  Я на момент вашего прихода уже был более чем обеспечен, а вы помогаете мне через некоторое время отойти от дел ещё более богатым.А теперь я в двух словах расскажу вам про Петровича.Петрович работает со мной с 1991 года. Сначала делал любую работу - все что давали, потом стал по профессии - за объектом следить по технической части, плюс сторожем.В 93 году было тяжело - я 3 месяца зарплату почти не платил - только на еду. Половина народу ушло - один Петрович не только не свалил - кур из деревни привозил, нас подкармливал.В 96 году нечем было заплатить за оборудование - контракт сорвался, денег никто не давал - так Петрович ничего мне не сказал, а на следующий день принес деньги. Оказалось - дачу продал. За гроши.Я ему потом все отдал, но он ни копейки сверху не взял, сколько я его не уговаривал.А 3 года назад, пока мы ещё не переехали, у нас был рейдерский захват. Слышал же наверняка?- Слышал...Так вот - Петрович 3,5 минуты разводным ключом отбивался от нападавших на офис, пока я успел все доки в сейф закинуть и ключ в воздуховод запулить.  Пока сейф пилили - наши пацаны подтянулись, и рейд провалился. А Петрович месяц в больнице лежал. И никаких бабок от меня потом не принял - долг свой исполнял, говорит.Вот как сам думаешь, могу я его при таких делах в кабинет не пустить, а?
Эх, жить - хорошо!А продолжать жизнь ещё лучше!
Как мужик барина спасДело было в конце 90-х.  Хороший мой приятель, будучи уже в возрасте, тихо жил километрах в 80-90 от столицы, в довольно обжитом дачниками и садоводами месте, но по "бедному направлению".  Рядом  с дачами был огромный в советское время колхоз, который уже доживал свое и постепенно разваливался на отдельные земельные участки.  Несколько таких участков купил один весьма солидный деятель, начавший активное строительство усадебного комплекса. Сначала как и положено был возведен забор, за которым местных колхозники не могли увидеть происходивших там процессов и перемещений. Хозяина этого дела никто не видел в лицо, ну а слухи и среди колхозников, и среди дачников ходили классические - если честно, я за свою жизнь видел примерно 20-30 объектов, которые выдавались местными за дачи "Черномырдина, Чубайса или Лужкова", а на деле оказывались скромным домиком Гиви Вазгеновича из второго вещевого ряда рынка Лужники. Через 3 года объект приобрел видимые формы, а со стороны дач был виден даже 3-й этаж особняка. У партнера был огромный плюс - как только во время перестройки отменили или перестали обращать внимание на пресловутое правило пользования садовыми участками ( то есть размер строения и количество кустов смородины), он построил себе будучи по профессии архитектором трехэтажный деревянный домик, ярко выдававшийся по стилю из остальных строений садового товарищества. И с последнего этажа его владения было таки видно, что происходит на том, заветном барском владении.  В один из дней его взгляд уперся в конющню, которую только что достроили, и из которой выводили лошадь. Лошади- это дело хорошее, подумал приятель, и позабыл про это самое дело. А надо сказать, что в поселке, который был рядом с участками, был магазин. Классический такой сельский магазин, в который кроме колхозников наведывались так же и дачники в большом количестве.  Магазин несмотря на приватизацию не претерпевал ремонта и сохранял то великолепное многообразие советских видов в своем интерьере, оных уже сложно найти на наших просторах в сегодняшнее время. И через пару дней  приятель мой вместе со своим соседом, человеком творческим и с большим актерским талантом, ко всему прочему любящим выпить, пошли на прогулку, периодически прикладываясь к вожделенной фляжке. Пути их лежал как раз к описанному магазину - нужно было купить  молока, хлеба и нехитрой снеди на каждый  день.  А так как времена были неспокойные, а интеллигентные лица местные молодые колхозники зело не любили, то одеты они были на загляденье - телогрейки, штаны с заплатками, кирзовые сапоги и грязноватые шапочки с дурацким пумпоном.  Конечно, это не всегда спасало, но конфликты с местными были весьма редки и неприятных последствий не имели. Наконец, закончив дело с фляжкой и придя в состояние близкое к блаженному, оба приятеля вошли в магазин. Но так как недавно привезли новые продукты и водку, в магазине уже была и на их глазах наростала очередь.  Она начала заполнять пространство, расползаясь по залу и уже грозилась выйти наружу, как случилось нечто.   Зоркий глаз приятеля- архитектора увидел ЭТО ещё на подъезде к зданию магазина. НА БЕЛОМ КОНЕ, ГАРЦУЯ КАК МАРШАЛ НА ПАРАДЕ, К ВХОДУ ПОДЪЕХАЛ БАРИН.Барин был в белых штанах, сапогах, над которыми трудились лучшие мастера семьи Эрмэ, жакете и шлеме. На вид ему было под 40, и легкий бомбончик все же портил картину. В руках у БАРИНА был стэк. Вальяжной походкой барин вошел в обитель советского духа и дизайна и обвел глазами очередь. Народ зашептался, причем особенно активно шептались молодые колхозники, которые явно жаждали прямого и душевного общения с новоявленным проявлением отечественной олигархии. Цель, с кторой барин заглянул в магазин так и осталась невыясненной, но скорее всего больше из интереса, чем по части покупки минералки:) Второй приятель, бывший актером, краем глаза посмотрев на первого, и особенно- на молодых колхозников, сказав шопотом "делай как я", вдруг упал на колени лицом по направлению к барину, сорвал с головы шапочку и бросив её на пол  заголосил на весь магазин: "БАРИН НАШ, ФРОЛ КУЗЬМИЧ, ПОМИЛУЙ!  НЕ ВЕЛИ ПОРОТЬ! ПРОСТИ НЕДОИМКИ - ВСЕ ТЕБЕ ОТДАДИМ- И ЗЕМЛЮ, И СКОТИНУ, И ОВЕС ДЛЯ ЛОШАДЕЙ ПРИВЕЗЕМ! В этот момент второй приятель падает на колени , приземляясь ещё ближе к полному священного охуя барину и басом орет: "СМИЛУЙСЯ , БАРИН!  ФРОЛУ КУЗЬМИЧУ МНОГИЕ ЛЕТА!" Стоящий в магазине народ начинает постепенно приходить в себя и складываться пополам в приступе ржачки. Барин продолжает стоять на месте, правда, выронив из руки стэк. В этот момент архитектор, бывший ближе всего к барину, встает, аккуратно поднимает стек с пола и закрывая барина своим телом выводит его на улицу.   Где в предельно четких и ясных выражениях объясняет, чем именно и в каком количестве попотчуют местные хлопцы сего великолепного господина через минуту- другую, как только закончат ржать. Барин оперативно приходит в себя, садится на лошадь и уезжает. Приятели так же оперативно ретируются.   В магазин не ходили с месяц:) P.S.  История имела продолжение - когда через 5 лет к участкам нужно было провести газ, барин отказался вести его по своей земле. Догадайтесь, кто пошел к нему с просьбой уладить вопрос? :)))
- Где я?- В раю, Мухаммед, в раю.- Слава Аллаху. А про девственниц правда?- Правда, Мухаммед. Правда..- Слава Аллаху. А почему у меня грудь и ...?!- Понимаешь, Мухаммед, девственниц не хватает...
Энтео буквально открыл россиянам глаза на религию.До его прихода никто не знал, что православные делятся на активных и пассивных.
Все книги по самосовершенствованию сводятся к тому, что человек из Беверли-Хиллз советует человеку в Магадане выйти из зоны комфорта.
Нобелевский лауреат в области физики Лев Давидович Ландау постоянно говорил какими-то смешинками, рифмами, причём сочинял их на ходу. Ещё физик любил раскладывать пасьянс, приговаривая: "Это вам не физика, тут думать надо...".
Все люди хотят, чтобы было по ихнему, но по ихнему не будет, потому что нет такого слова.
Все-таки люди были кентаврами, иначе откуда фраза "спал без задних ног"...
Однажды директор самого модного модельного агентства Нью-Йорка повздорил с директором компании Gillette, по поводу оплаты работы моделей-мужчин в рекламе одноименной бритвы. Бритвенная компания отказалась оплачивать гонорар агентству.После большого скандала, напоследок, директор агентства крикнул:- Ваша компания потеряет 50% своей прибыли в течении пяти лет! На что директор компании рассмеялся и сказал:- Мужчинам всегда нужно будет бриться, не говорите ерунды.Прошло пять лет. Прибыль Gillette упала на 50%, а мода на бороды (которая неожиданно появилась сначала в Нью-Йорке, а потом перекинулась на весь мир) продолжается...Итог: Давайте все будем жить дружно))
Хороший анекдот борода не испортит.
Чувство юмора - оно как руки: либо из жопы, либо нормальное.
Интересен русский язык. Твою - литературное слово, мать - тоже, а вместе - ругательство!
Гуляю с собакой по лесопарку, издалека наблюдаю такую сцену. Девушка, со спортивной сумкой через плечо, завязывает глаза парню, ставит его спиной к берёзе, отходит шагов на пять, раскрывает спортивную сумку и медленно достаёт... о, боже! Я вижу, что это приклад, оружейный приклад! Современный, складной, но от этого не легче! Парень стоит у берёзы, глаза завязаны, руки опущены и есть в этой позе какая-то безнадёжность, ожидание чего-то, может самого худшего... Мой мозг начинает судорожно перебирать варианты: может изменил ей, может она нашла лучшую "партию", но не в "расход" же его из-за этого! Я не герой, страшновато, но ускоряю шаг, стараюсь не шуметь, может быть успею сбить её с ног до выстрела, собака, чувствуя мои эмоции, замерла, не шумит, смотрит... В движении вижу, как девушка поднесла приклад к плечу и громко крикнула парню: "Снимай повязку!" На бегу думаю: "Сволочь! Обязательно стрелять, чтобы видел, жестокость-то какая!" "С днём рожденья! Сюрприз!" - кричит девушка, парень бросается к ней с воплем: "Ух ты! Фотоснайпер, как я хотел!" Обнимаются, смеются, пробегаю мимо, делаю вид, что спортсмен, зову собаку. Счастливая пара просит разрешения сфотографироваться с собачкой, как у Астерикса и Абеликса, фотографируются. Иду домой, много думаю, время нервное, неспокойное... начинаю смеяться, вспомнил Простоквашино, пусть теперь за нами бегают фотокарточку вернуть!
Из моей корпоративной переписки:Добрый день, М.Переделал на полностью алюминиевую конструкцию. Полки регулируются по высоте, двери раздвижные с замками.Витрины алюминиевые 25138Установка трансформаторов, наклейка светодиодной ленты 2550Демонтаж существующих витрин 400Итого 28088Стоимость указана с учетом оплаты наличными и 5% скидкой.С уважением, Дмитрий.СубханАллах! Воистину это дорогая цена! Витрины демонтируем сами, скидка на установку трансы и ленты есть?Эх, если бы пророк (мир ему и благословение Аллаха) или его сподвижники (да будет доволен ими Аллах) увидели бы эти цены, головы полетели бы с плеч.Субханаллах валь-хамдулиллах ва ла илаха ильляллаху валлаху акбар ва ла хаула вала куввата илла биллахи-алийил-азим!Разве это дорогая цена? Да, достопочтенный Сулейман – ибн – Дауд (мир с ними обоими), узнав про такую цену, заказал бы не две, а десять таких витрин! Это же драгоценный алюминий, бриллиант среди металлов, поражающий своей легкостью и долговечностью воображение правоверных. А чистота стекла, блеск хромированных замков, которые не открыл бы и знаменитый Багдадский Вор, непременно бы настолько поразили его, что он осыпал бы нас золотом по весу этих воистину жемчужин среди витрин! Да, пятипроцентная скидка на установку трансов и лент тоже посчитана. Мы, Русские, не обманываем друг друга…О достопочтенный Дмитрий (да прибудет с тобой благословение Аллаха) ! Привези же и смонтируй эти сказочные витрины, а Дирхам (деньги) я передам после монтажаО достопочтимый М., затмевающий своей мудростью визирей халифа Гарун – аль – Рашида (мир с ними), горные кобольды, выплавляющие алюминий в недрах адских кузниц не дают выкованные профиля под честное слово правоверного. Стеклодувы требуют платы за дверцы прозрачные и полки. И для удовлетворения их натуры алчной, берем мы оплату предварительную за товар еще не изготовленный в размере семидесяти сотых цены его (70%), что при его стоимости 27688 (с Вашим демонтажем) составляет 19380 монет далекой страны Московии (рублей).Да благословит Вас Аллах!С уважением, Дмитрий.СубханАллах!Проклятые шакалы ! Да покарает этих шайтанов Аллах (Свят он и Велик). Воистину не видать им дороги в рай. لا إله إلا الله | محمدا رسول اللهЧто же.. придётся платить им.. О, Аллах Ты свидетель всему, и Ты накажешь по Своей справедливости, наставь из нас тех, кто сбился с пути, или сломай хребет лицемерам и пораженцам в этой Умме.
Возвращались как то на машине с командировки. Ездим одной дорогой и каждый раз проезжая мимо озерца в лесу хотелось в нем поплавать - и вот свершилось - Ух.ЖАРИЩАААА !!!. Вечер никого рядом - машина на дороге с водилой Саней - скидываем с себя потное и в воду.БЛИН !№";№"; и прочие идиоматические высказывания понеслись по лесу распугивая комаров, слепней и думаю даже кротов разбудили. Под красивой поверхностью воды скрывалась жижа с пол метра глубиной.(Жара - обмелело !!!) Я успел забежать по колено - не смог остановиться и плюхнулся плашмя, а друг вообще хотел нырнуть и торчал из оного раствора сияя догоняющими его украшениями взрослого мужчины на километры вокруг. Остановись мгновение ты прекрасно !!!  В тот момент мне казалось, что прошли часы пока я смог как гипопотам повернуться в густой сметане из грязи и будем надеяться полезных минеральных солей благотворно влияющих на гладкость кожы. Саня тоже смог выдернуться из того же ...... и наконец то принять грязевые ванны себе на жопу. А приключения только начинались. Жара. Мы выползли на берег - как 2 шахтера стахановца из забоя - белыми у нас были только зубы и глаза. Те самые минеральные соли начали облагораживать кожу засыхая и заставляя дико улыбаться лицом и напоминать обдолбаных китайцев узостью глаз.(слепни и мошка радостно заглядывали в лицо и каждая тварь хотела к тебе прикоснуться). Теперь картина маслом - вода вроде есть. Но до нее ползти по грязи это нас не пугало - вопрос возник к барону Мюнхгаузену - как он себя с лошадью переносил за волосы на берег из болота.   Решил вопрос с русской смекалкой - набрали в машине пакеты, продрались и организовали хайвей для лягушек к воде - воду в пакеты, пакеты на берегу на березу и рвешь дырочку вот тебе и душ. Как питона в попугаях уточнили для полной отмывки от полезных солей и минералов надо 5 полных пакетов на лицо (и прочие части тела)...Ехали домой чистые, с гладкой облагороженной солями кожей. Вот почему в то время мобильников с камерами не было а то картин где мужики в цементе ехали  мы бы махом пересняли по нашему...по джентльменски на удачу !!!
Юмор - это пятое колесо в телеге жизни. Рулевое.
Наличие чувства юмора помогает легче пережить отсутствие всего остального.
По результатам опроса в интернете, анекдоты в интернете читают 100% пользователей. Из них 1% смеется над анекдотами, 49% смеются над теми, кто их придумывает, 50% узнают таким образом новости.
Со своим охрененным чувством юмора я никогда не пропаду. Меня обязательно найдут. Где-нибудь в лесу, в четырёх мешках.
Чувство юмора способно заменить любую религию.
Если человек относится несерьёзно к серьёзным вещам - он глупец.Если человек относится серьёзно к несерьёзным вещам - он зануда.Но когда человек совмещает эти два качества - это юморист!
ПОШУТИЛ...Был у нас товарищ, который, работая взрывником, придумал розыгрыш.Выпотрошил он патрон взрывчатки, вытряхнув оттуда детонит, насыпал туда сухой закладочной массы, воткнул кусок огнепроводного шнура, который неспециалисты "бикфордовым" называют, и увязал всю эту конструкцию так, что она даже при близком рассмотрении была похожа на "патрон-боевик" - такая красная бумажная тридцатисантиметровая колбаска, которая подрывает основной заряд во время взрывных работ.Затем напустил на рожу вселенской грусти, во время перерыва зашёл в бытовку к бурильщикам и сел на лавку, грустный такой. Все чай пьют - он сидит в углу, сопит. Анекдоты начали травить - он сидит, сопит. Все свои подвиги на почве алкоголеупотребления описывают - он сидит, сопит.Заметили, наконец, бурильщики его молчание. Спрашивают, ты что, дескать, сегодня такой грустный?А он им и говорит: - Совсем мне нынешняя жизнь не мила - дети двоечники; жена, похоже, на сторону бегает, б**дина. Да ещё начальника сейчас встретил и на неприятности нарвался. И не видать мне теперь премии, как своих ушей. - Надоело мне всё это! - кричит.Достаёт из сумки муляж боевика и шнур зажигалкой поджигает. А шнур-то, как назло, короткий - секунд на пять-семь от силы. И вот за эти считанные секунды пятнадцать человек из бытовки через маленькую дверцу умудрились наружу выскочить. За угол отбежали и дышат-отдуваются.В этот момент к ним за угол залетает дымящийся патрон, и слышится крик взрывника: - Мужики, я передумал!..Говорят, били шутника долго и со вкусом...
Газета "Смоленские губернские ведомости" № 35 от 3 сентября 2013 года. На последней странице поздравления именинников, выполненные в виде открыток с текстом и фотографией виновника торжества. Одному из них в числе прочего желают профессиональных успехов. Рядом его фото, где он целится из снайперской винтовки.
Учёные установили, что каждое полушарие мозга представляет собой самостоятельную личность. Таким образом, в каждом из нас живут целых два человека! А в тех, кто думает ещё и задницей, – даже четверо!
Сила дури.  В далекие голодные времена я с подругами челночила из Туркмении в Польшу. Однажды на Крещенские морозы  пришлось ночевать в Москве у моей тетки. Адрес и план своего дома она мне написала еще летом - от остановки автобуса идти поперек пустыря к третьему справа подъезду.   Ночь. Снега навалило с мой рост... Мы видим вдали цель - подъезд! Одеваем стопудовые рюкзаки и... пошли вперед!!!   Часа полтора мы пробивали тоннель в толще снега. Падали, материли всех и вся, начиная с правительства, заканчивая их единоутробными братьями - нашими мужьями-скотами ленивыми. Пришли злые, мокрые, уставшие..   Утром тетка спрашивает - Это не вы ли поперек пустыря перлись??? Весь дом удивляется - кругом дорожки прочищены и песком посыпаны, а три бабы с баулами и матами полночи спать не давали... зачем-то через снег ломились! Еще и обсуждали кого-то из правительства..  Мы глянули в окно. Через пустырь виляла лохматая тропинка. По ней шли люди к остановке. Все-таки доброе дело мы совершили в состоянии обостренной дури!!
Самая сильная борьба во мне - это борьба моего чувства юмора с моим воспитанием.
Моя знакомая работает массажистом в одном из отелей Карловых Вар. История, собственно, от нее.Итак, в отеле много всяких иностранных гостей, среди которых особо отличаются арабы. Нет, ничего плохого. Но они почему-то думают, что на массаж могут прийти в трусах от груди по колено. Вот одному такому подруга объяснила, что такие трусы не годятся, пусть в другой раз придет в чем-то покороче. Мужик был послушный и в следующий раз действительно пришел в трусах "покороче". У подруги случилась истерика, когда он разделся:то, что он надел стринги ее не удивило, привыкла. А вот то, что он их одел задом наперед.....
Лучше не понимать шуток, чем не понимать, когда не шутят.
От смеха ещё никто не умирал, кроме тех, кто пошутил неудачно.
Сердечный клапанЯ уже в дембелях ходил, когда наша часть стала базой для проведения некоего всесоюзного смотра боевой готовности. Я уже раньше писал, что служил в полку при курсах «Выстрел». За два года службы всякого цирку навидался и поэтому очередной шабаш не стал для меня чем-то новым или необычным. Очередные игрища, в которых нашему полку отводилась роль заботливого хозяина и почётного участника.Я не знаю как сейчас, но тогда всё происходило просто с имперским размахом. Дня три все стояли на ушах. По полигону танки грохотали, из нашего элитного батальона, разнося в пух и прах все мишени. Боевые вертолёты засыпали гостей дождём стрелянных гильз. Пехота мужественно пласталась между гусеницами грозных боевых машин, забрасывая корму техники муляжами противотанковых гранат, а небо расцвечивалось огнями сотен сигнальных ракет. Короче, всё как у людей.Бойцы стреляли по мишеням, соревновались в дальности метания гранат и плавании в полной амуниции и с автоматом. Ну, и конечно финальный шедевр, это командный марш-бросок по полосе препятствий. Когда рядом с тобой взрываются пусть и просто взрыв-пакеты, когда кругом плещется горящий напалм, а ноздри щекочет едкий и будоражащий запах стрелянного пороха, в душе просыпается матёрый дух мужика-воина который наполняет всё твоё существо неистребимой силой и верой в себя...На этом празднике жизни роль у меня была проста. Я был ответственным за разворачивание палатки полевого госпиталя. При комплексном прохождении полосы препятствий одним из этапов бывает перенос раненного бойца до лазарета. Четверо солдат хватают плащ-палатку на которой лежит условно раненный товарищ и волокут его метров двести до условного полевого лазарета. Ежели кто сам не участвовал в таком мероприятии, тот никогда и не поймёт насколько тяжкое это мероприятие. Казалось бы, чего проще — четыре здоровых парня должны перенести одного. А вот и нет! Сложно это делать, доложу я вам. Тут и шаг надо подобрать и дыхание сохранить, а руки моментально мертвеют и вообще это не самое простое дело. Попробуйте сами, тогда поймёте.Ну, так вот. Казалось бы всё просто и обычно, но кто-то особливо креативный из штаба придумал легенду, что на этих учениях бойцы будут спасать гражданское население в виде беременной женщины. Нахрен оно это было ему нужно, никто уже никогда не узнает. Но легенда была жестко озвучена всем участникам. Двести метров транспортировки беременной гражданки до лазарета. Глупо? А может и нет... Ну а бойцам-то что? Какая разница кого тащить? Хоть раненного товарища, хоть беременную бабу. Сил бы хватило, а там уже без разницы!Наиболее въедливые втыкатели могут поинтересоваться, а почему ты сам не гоцал по этой полосе препятствий? А я ещё раз скажу — я был дембелем! Через девять дней, после описываемых событий я уже был дома. А своё я уже отбегал, отметал и отстрелял за все два года по полной программе. Я, можно сказать, сделал одолжение своему командованию взявшись за это развёртывание этого полевого лазарета. Мог бы и забить на всё и хрен бы кто со мной что сделал! Но мне самому было прикольно поучаствовать в этой тусне, поэтому получив в подчинение пятёрку духов, я самым резвым образом развернул эту палатку на шесть операционных мест и приёмное отделение. Поскольку кучу врачей не предполагалось привлекать к этим учениям, то я и мои подопечные духи нацепили белые халаты и марлевые повязки и важно изображали из себя действующий полевой лазарет.Я сидел за столом и когда очередная команда вваливалась в палатку, просто фиксировал время рапорта. Тот самый боец, который изображал из себя беременную гражданскую женщину, должен был предстать передо мной, назвать номер части и ушуршать дальше по полосе препятствий. Чо проще? Всё шло по плану. Каждые примерно плюс минус пять минут в палатке появлялась новая команда, я записывал время их появления и всё шло своим чередом.Но с последней командой вышел косяк. Они были то ли восьмыми, то ли десятыми по счёту, я уже сейчас не помню. Вломились в палатку как положено, вытряхнули содержимое плащ-палатки и замерли.Ну всем же понятно. Зная, что есть такой участок соревнования, как перенос тела, каждая команда брала в участники самого маленького человека. То, что предстало передо мной, было воплощением мечты всех армейских марафонцев. Мой младший ребёнок сейчас наверное раза в два больше по росту и по весу, того чуда, что предстал моему взору тогда. Но это бы ладно. Тогда в армию брали всех подряд. Хоть мал, хоть убог, и зрение не в жопу — иди служить. Мне, двухметрового роста, весом в центнер, даже иногда было стыдно бить мелкоразмерных «дедов». Но что было, то было. А этот, мало того что был едва выше стола, за которым я сидел, так по ходу, его ещё очень «правильно» проинструктировали старшие товарищи. Чётко отбив два строевых шага, этот малёк малёк бодро отрапортовал:- Беременный, войсковая часть номер ******, прибыл. А ещё мне сказали, что у меня резкая сердечная недостаточность!Я человек очень спокойный и рассудительный. Можно даже сказать, что я тормоз по жизни. Но тут меня просто порвало на запчасти. Даже мгновение не задумавшись я взревел во всю мощь глотки полкового запевалы:- Бригада микрососудистой хирургии, ко мне!!!Среди моих подопечных духов и быть не могло ни одного врача, тем более хирургов, но слыша мой голос и команду «Ко мне», все пятеро, в белых халатах и с масками на лице, дружно явились в палатку.- Вот этого — я вперил указующий перст в маленького солдатика — срочно на операционный стол! Я ему сейчас сердечный клапан буду менять!И медленно встал из-за стола, нависнув своими двумя метрами роста над этим маленьким недоразумением.Эти глаза напротив я не забуду никогда!!! Он смотрел на меня с таким ужасом, будто действительно уже увидел свою разверстую грудину, с трепыхающимся сердцем в моих руках. Малёк буквально вылетел из палатки насквозь, прорвав торцевую стенку, даже не ища выхода. Он был подобен неукротимому торнадо. А мои «духи» кинулись ему в след. Ну, а как же? Командир дал задание, значит надо выполнять!Честно скажу, я растерялся на несколько секунд. Я же просто пошутил! И что из этого вышло? Я кинулся в след...Хорошо, что я всегда был на хорошем счету у командования полка, а то не миновать мне было бы репрессий. Тот раз, когда я сутки просидел на гауптвахте за «самоход», не в счёт. Сам виноват. Ну а так, спортсмен, активист, комсомолец! Мечта любого командира! Поэтому концовку я слышал из уст заместителя командира полка, который просто рыдал от смеха:- Ну, ты прикинь! - взрослый мужик, подполковник, утирает слёзы и не может ни как остановиться ржать. - По поляне пылит такой маленький гном, за ним пятеро в масках и белых халатах, а сзади ты, огромными прыжками и с такими матами, что трибуны тряслись. Запевала чёртов! Это было что-то!!!Ну, а я чо? Я ни чо... Голос у меня действительно сильный. Споём?© Laputa
Тупая овца«Женщина прощает презрение, грубость, ненависть. Она не прощает иронии»(Э. Рей.)Узкая заставленная машинами улочка.Навстречу мне, виляя задом, пятится Опелек, которого как поршень выталкивает белоснежный Порше Кайен с затемненными стеклами. Я прижался к стене дома, пропуская эту кавалькаду. Наконец Опель нашел выщербинку между машинами, втиснулся в нее и замер. Порше поравнялся с ним и тоже остановился. Опустилось водительское стекло.За рулем сидела женщина лет тридцати пяти, потрясающей красоты, но с цепким мужским взглядом (женщинам с таким взглядом, обычно не удается изображать кокетливый девичий испуг при виде мыши) Она улыбнулась и сказала:- Все, все, все, кажется уже разъедемся.Три мужика в Опеле, оценив, что они целых двадцать метров безропотно пятились всего лишь от какой-то бабы, недовольно захмыкали и водитель раздраженно бросил:- Машину насосала, а задом учить не наезд… ездить не научилась!- Кайен встал как вкопанный, женщина еще шире улыбнулась пассажирам Опеля, будто старым знакомым и ласково сказала:- По поводу езды задом - сразу видно, что кроме сосания, вы в жизни ничем не интересуетесь, даже правилами дорожного движения, а иначе бы знали, что я имею преимущественное право проезда, так, как с вашей стороны помеха из припаркованных машин, а с моей ничего нет. А что касается - «насосала», то вынуждена вас огорчить, такую машину невозможно «насосать», ее можно только мозгами заработать, да и то не всякими. (дама нежно погладила себя вместе с Кайеном) Насосать можно от силы только такой автомобиль, как ваш, да и то… Ой. Извините, я не хотела прикасаться своими грязными руками к вашей голубой мечте. Не берите в голову – это только мое дилетантское оценочное суждение. Не переживайте, может насосете еще на машину даже покруче моей, вас ведь все таки трое, тем более, что, как я подозреваю, мужские гонорары в этом деле, куда выше женских…Тут мужики очнулись, от этого обволакивающего воркования и один из них заорал в открытое окно:- Э, ты че? Хочешь сказать, что мы сосем!?Дама наморщила лобик, глянула на часики и быстро ответила:- Я бы с удовольствием еще поболтала с вами и послушала что и как вы там сосете, кто из вас глотает, а кто сплевывает, но к сожалению опаздываю на встречу. Хорошего дня и удачи в делах.…Женщина отпустила мужикам воздушный поцелуй и ее Кайен сдуло, как будто гигантский мальчик дернул его за невидимую веревочку.Водитель Опеля встретился со мной взглядом и решил поделиться своими наблюдениями:- Нет, ну ты видел? Вот же тупая овца…© Грубас
Люди делятся на две категории, на тех, у кого есть чувcтво юмора  и  на тех,  у кого есть чувство, что у них есть чувство юмора.
про мудрых женщин...Были у меня 2 подружки, шутницы!!! Так вот любили они позвонить кому-нибудь из своих друзей и сказать на алло - "ху_ло"; да - "ху_на" (года были примерно 98-00), мобильники - роскошь, так и развлекались до усса_ки звоня на домашние телефоны. Прихожу к ним в гости, они мне с порога и говорят, мол давай нам номер своей жертвы, мы своих уже всех задолбали. Т.к. общаемся, я естественно отказать не могу, лезу в блокнотик, ищу жертву которая мне не дорога, таких оооочень мало, но нахожу всё-таки парня который не завоевал должным образом моего сердца, звали его - Вова (жил с родителями), даю телефон, Света звонит.... гудки.... трубку берёт женщина - "алло" - Света: "Ху-ло"; женщина: "А вам какое? старшее или младшее?", Света с выпученными глазами кладёт трубку и мы дооооолго ржём восхваляя Вовину маму....
Ноша с чувством юмора облегчает передвижение.
Да, хочу рассказать, как я стал евреем.Еще когда паспорт получал, увидел ошибку в написании моей фамилии. Спрашиваю, как же так, ведь ошибка. Служащая паспортного стола отвечает, что у них есть инструкция, как правильно писать нерусские фамилии, так что в паспорте все правильно. Но это же ошибка, говорю. Не никакой ошибки, все по инструкции, отвечает. Да что ж я, не знаю, как свою фамилию писать, что ли? Грамотные стали, говорит...Устроился я как-то на работу. А напарник говорит, что сразу распознал во мне еврея.- Вот как? - говорю. - И как же?- А у меня аллергия на евреев, - отвечает, - А как ты только появился, у меня в горле запершило.- Здорово, - говорю, - в самый раз тебе в СС работать.Но что с дураками толковать, сам поглупеешь. Мне лично все равно, каких бы кровей я ни был, себя и своих родителей уважал бы так же. Ну нехай себе я еврей, ничего обидного для себя в этом не вижу. А может, наоборот, стоит гордиться?Умер отец. Вынесли гроб во двор. Зеваки собрались. Кто-то спрашивает в толпе, кого хоронят-то?- Да еврея какого-то.Я обернулся на голос и говорю:- Ну что вы мелете, какой еврей! Совсем охренели, что ли. Умеете читать, так прочтите на ленте. Фамилия немецкая, как у шефа гестапо. Мюллер.- Евреи все могут, - был ответ. - И в гестапо забрались.Ну вот, люди добрые, так я стал евреем, и прекрасно себя сознаю. Вот только неясно, кто же такие евреи и кто нацисты?
В Австралию со своей сумкой не ездят.
От читателя сайта с 1998 г., так, что сперва респект сайту, создателю Д. Вернеру и его читателям, ради которых пишу впервые, экспромтом из Якутска. Жертва перевода. Для начала, все вывески учреждений у нас имеют дубликат с переводом на якутский язык. Можно было бы сказать и наоборот ))). Только, что рассказал друг: "Сижу в поликлинике к терапевту. Коридор длинный, много дверей с разными табличками специалистов-врачей. Заходит типичный браток, весь распальцованный. Ходит и начинает читать таблички, видать какого-то специалиста искал. Читает, - Участковый терапевт. К следующей двери, - Участковый терапевт. Дальше, остановился, потом по слогам, - Отоларинголог.... бля, по якутски написано. и пошел дальше." Друга до сих пор трясет.
убийственный юмор
ИСКУССТВО УПРАВЛЕНИЯДочь пошла выгуливать пса. Тут же возвращается: «Мам, там Найда выскочила, я её боюсь!»Найда – соседская немецкая овчарка с бааальшим приветом на всю голову. То ли слепая, то ли глухая, то ли просто дура, но «своих» она узнавала исключительно на нюх, к слову фиговенький. Даже к хозяевам она сперва неслась с яростным лаем и намереньем сргызть живьем, и только в метре – учуяв, ага, свой – останавливалась.Иду с псом я. Найда бегает. Ессно с рыком скачет к нам.Короткий окрик и нужный жест – и исчезает в родной калитке.Подруливает хозяин - цыган Петя.- О, привет! А почему это она тебя так сразу послушалась? Меня не слушается…- Петь, это уметь надо. – Всё, меня, как говорится «понесло». – Вот когда я была маленькой и гостила у деда в деревне, у него была лошадь… кстати, ты знаешь, что лошади до пятисот слов запомнить могут? Так вот лошадь слушалась только деда, а через неделю – меня стала слушаться. А собаки – до тысячи слов. А кошки – вообще до трёх тысяч…- Правда?- Правда… ой, блин погоди, у меня шнурок развязался. Держи поводок и проводи пса вон до того пня… а, черт, ничего не видно… да, и потом вокруг клумбы… не-не, назад тем же путем, по луже он не пойдет.Петя возвращается с горячим желанием услышать продолжение.- Петь, а ты сколько слов можешь запомнить?- Э… да уж намного больше чем кошка.- А ПОЧЕМУ ПОСЛУШАЛСЯ?Петя на минуту завис, а потом……такой смеховой истерики я не видела, пожалуй, никогда.Наконец проржавшись, он вытер слезы и изрек:- Спасибо! Я понял! Слушаются не того кто сильнее, а кто умнее!
НЕДООФИЦЕРЫ: «СТАДО» С ДВУМЯ КАРБЮРАТОРАМИ, ИЛИ «ПРОТИВ ЛОМА…»«Лагеря» подготовки офицеров после военной кафедры, городок Чугуев, что под Харьковом.Есть там такой танковый полигон, вокруг которого кучкуются несколько «пионерских лагерей» по подготовке «недоофицеров», причем, не обязательно танковой специальности. Наш институт, кстати, к танковым войскам относился тоже никак, ибо воинская специальность по созвучности была более близка к радиосвязи.Мы - шестеро лбов, уже прошедших армию - и, соответственно, не горящих желанием вновь участвовать в ряженой массовке, к концу четвертого курса стали искать способы уклонения от повторной, пусть и почетной, воинской обязанности. Конечно же, нашли - благо, у всех были права с категориями от А до С. При опросе пятикурсников выяснилось, что самая лафа – в автопарке, при зампотехе, ибо нашей кафедре обязательно нужен «выгон в поля» штук 15-20 разномастных ЗиЛ’ов с радиоаппаратурой. Конечно же, с последующим присмотром и уходом за ними. Это нас устраивало полностью, хотя подразумевалось, что работа с автотехникой (расконсервация и подготовка «хозяйственных» машин к марш-броску из институтского гаража в Чугуев) начнется за неделю до официального выезда всего состава кафедры «на природу». Так что придется поколупаться несколько дней в чревах хоз.авто за-ради того, чтобы снова не «обуваться в сапоги».Рекрутские переговоры с зампотехом проводил я, но, когда пришло время распределяться на машины, меня где-то простудило, в результате чего к раздаче «баранок» я не успел. Все, понимаешь ли, протежируемые мною парни уже официально были закреплены за хозмашинами (или просто числились «автомеханиками»), а я чуть не пролетел с раздачей! Но доброта зампотеха оказалась безгранична, вследствие чего была оперативно организована должность «начгара». То бишь, путевки, учет ГСМ, оперативный развод хозтранспорта и проч. «Даипох», как говорится, лишь бы не маршировать.Хозмашины из институтского гаража в расположение мы перегнали, ЗиЛ’ы-кунги из ангаров (автопарк лагерей) так же, распределив их равномерно по окрестным полям, а вот палатку для нашего личного проживания из-за спонтанного дождя пришлось сооружать уже поздно вечером, прямо в ангаре. «Палатка-в-ангаре» оказалась актуальной конструкцией, ибо некоторые ее углы просто таки отсутствовали, прогнив по возрасту.Забавы, как положено, начались прямо с перегонов ЗиЛ’ов-кунгов с аппаратурой, ибо на полтора десятка машин оказалось только 4,5 карбюратора. Причем, два из них стояли живьем, под капотами, а остальные представляли собой перемешанный с ключами и солидолом конструктор. «LEGO» для настоящих мужчин. Оставив пару самых опытных парней бороться с конструктором «по понятиям» (ибо техлитература тоже аннигилирует со временем), мы стали оживлять и разгонять машины по позициям. Ага, при помощи двух целых карбюраторов. То есть, на позицию – с шиком, на «Захаре» или «Паларисе», обратно – пешком, окропляя обшлага и штанины бензином из кишок снятого карбюратора. Назрел некоторый азарт – выгоним к вечеру «все стадо в поля», или нет?Опережая повествование, сознаюсь - нам шибко повезло и мы «выгнали», хотя, как оказалось, могучая грозовая туча (она же – смерть автотехнарям) уже нависла над нашими головами ни с того, ни с сего.Процедура перегона «Захаров» и «Паларисов» на позиции была в разгаре, зампотех, утвердив техпроцесс и маршруты, умиротворенно ушел. Тут является кто-то из штабных офицеров и, начав речь со слов «ну что, смертнички, попали?», злорадно повествует, что нач.воен.кафедры института (он же - начштаба) кровно ненавидит «шлангов, увильнувших из ротных масс». Выражается обычно это в каждодневных утренних подъемах, вечерних поверках и иных, известных солдатам, тягот и лишений службы, производимых лично самим начштабом. «Финита, короче, ждите». Завершив напутствие общепринятой в армии фразой «вешайтесь, воины», означающей «мое дело предупредить», служивый гордо отбыл.- Ладно, и не такое в СА проходили, что-нибудь во времени придумается, - несколько уныло ответили мы его спине, но «выгон стада на волю» не прекратили, лишь чуть мрачнее стали ждать наступления смутного «завтра».Вечерело. К «выгону» готовилась последняя пара машин, когда появился Сам. То бишь -  пресловутый начштаба. Лихо зарулив личную черную «Волгу» в полупустой ангар, он, сильно смахивающий на двухметрового военного аиста, вальяжно направился к кучке раздолбаев. Раздолбаи-автомеханики, активно матерясь, боролись с верхним засовом последней воротины ангара. Не то чтобы засов (лом с ответвлением из куска трубы) сильно упирался, сколь стратегически было важным, что орава автомехаников трудится и под капотами, и над конструктором «LEGO-карбюраторов», и вообще -  так сказать, равномерно распределена в объеме ангара. Постояв пару минут над душами борцов с засовом, и, произнеся нечто сакраментальное типа «хрен ли мало каши жрали», но только на воинском диалекте, начштаба сдвинул могучей дланью ватагу немощных и одним мощным рывком вырвал замудовевший лом из верхнего гнезда.Красавец! Макаренко и Валуев в одном лице!Нда… Быть может, это даже несправедливо, что именно у последней воротины не было «стопора» –  металлической пластины, в которую ударяется низ «запора» при падении. Но именно из-за отсутствия «стопора» лом ухнул на ногу начштаба. Судя по этажности выражений и мгновенному приливу офицеров в автопарк, правой ноге было очень больно - обута она была в юфтевый сапог. Парадный, конечно, но мягковатый для противодействия лому.Стихийный конвульсиум свободных от безделья офицеров определил срочную потребность в эвакуации раздробленной ноги и ее хозяина в Харьков, ибо в «этой дыре» настоящего хирурга не сыщется. Никто из офицеров не вызвался рулить чужой «Волгой», а посему управление личным авто начштаба было доверено одному из наших парней,  после пристрастного собеседования на тему «а у бати тваво точно 3110?». «Черная молния» увезла тучу-грозу в больницу, и, на следующий день - по возвращении экспресс-водилы - мы узнали, что гипс на раздробленной стопе будет закреплен на 45 дней. Что нам и требовалось, ибо «лагеря» столько же и длились.Нам повезло…Все полтора месяца мы контролировались только зампотехом, классным мужиком, привычно с вечера ставящим задачи и не мешающим нам эти задачи завтра выполнять. Выполнять в меру своего понимания и оперативности, а уж это мы умели, пройдя «дембельские аккорды» различных школ Советской Армии 80-х.
Шутки юмора
Есть такие девушки и не блондинки, но их поступки и чувство юмора поставят в тупик любого мужчину. У нас на работе была весьма привлекательная секретарша и в меру сообразительная. Однажды мы с ней курили и вели неспешный разговор о любви. Неожиданно она мне говорит: "А я вот вчера вечером подсчитала сколько мужчин было в моей жизни... семнадцать." У меня челюсть отвисла. Я посторонний женатый мужчина и вдруг такая откровенность. Чтобы выйти из неловкого положения я пошутил (не совсем удачно, но быстро)- "А я недавно вспоминал сколько у меня внебрачных детей... восемь." Мгновенно переменившись в лице девушка вскочила и презрительно бросила фразу - "Я думала ты порядочный, а ты распутник, которых свет не видывал." Две недели не разговаривала со мной.
Юмор и смех – это глоток свежего воздуха, когда тебе удаётся высунутьголову из жопы, в которую тебя затолкала жизнь.© Иосиф Египетский
Когда рядом юморист, это прикольно. Когда рядом два юмориста, это оченьприкольно. Но когда рядом все юмористы, понимаешь, что ты живешь вдурдоме.
Когда чувство юмора изменяет с глупостью, тогда рождаются дурацкиешутки.
- Когда меня спрашивают – как я справляюсь с жизненными трудностями, я  отвечаю, что спасает природное чувство юмора, а на самом-то деле, я  коньяк по рюмочке принимаю.- Что-то у тебя очень много трудностей – 10 рюмочек в день!
скажи правду и твой юмор все обязательно оценят.
Увы, даже юмор может быть занудством, потому что всё хорошо в меру и кместу.© Иосиф Египетский
Юмор особенно бывает нужен тогда, когда для смеха совершенно нет нималейшего повода.© Иосиф Египетский
Сложнее всего с детским юмором. Тем совсем мало. Бакуткин
Медики - это особенные люди. И юмор у них особенный. Я бы даже сказала,неповторимый. И недавно я в этом убедилась в очередной раз. В общем,преамбула: нащупала я у себя в груди какое-то подозрительное уплотнение,и сразу в голову полезли всякие ужасы, тем более коллега моих лет (29)недавно умерла от рака... Пошла к врачу, он посмотрел, сказал - да,что-то там явно не то у вас, похоже, опухоль, надо полное обследованиесделать, всякое бывает. Меня начинает натурально трясти, после чегодоктор (мужик лет 40) участливо спрашивает:- Извините, конечно, не мое дело, но вы, кажется, чем-то расстроены?
Если чувство юмора чересчур утончённое, возникает впечатление, что онопросто плоское...
Оригинальный юмор у руководства АвтоВАЗа.Все помнят, как В. Путин ездил на лимонно-желтой Ладе Калине.Интересно, что это цвет в каталоге завода так и называется -- "премьер".Номер по каталогу 222. http://www.lada.ru/carcolors.php?base_id=6446081Жаль, что машину в честь Путина не назвали...
На тему разного понимания юмора.Однажды в компании гостей рассказал вот этот известный анекдот:На остановке маршрутки в открытую дверь засовывается рука сложеннаяпистолетом и кто-то говорит "Паф-паф-паф!!!". Водитель попался с юмороми сказал: "Ладно, ладно, всех перестрелял, а теперь залезай и поехали!".На что "стрелявший" продолжил: "Паф-паффффрунзе едете?" Гостипосмеялись, а потом одна женщина сказала:- Наверное у него пистолет был с глушителем...
Знаете, бывает, что у человека полностью отсутствует чувство юмора, нопо закону подлости, он все время попадает в разные смешные ситуации.Недавно я писал, как мой тесть насмешил всю семью когда звонил наработу, (шеф у него Владимир Ильич, а опердежурный Иосиф...). Врезультате, он не понял почему ржут до слез жена, дочь и зять. Ну и что,имена как имена...Короче, на выходных он докопался до своей жены (моей тещи), что она давнообещала ему пожарить рыбу, и никак не сделает. Ради этого он даже купилновую бутылку подсолнечного масла. Теща попыталась эту бутылку открыть,но оторвала пластиковое колечко от мембраны, которой она закупорена.Тесть пришел с плоскогубцами, попросил тещу держать эту бутылку настоле, покрепче, а сам, уцепился за оставшийся хвостик этой мембраны...Я вышел из кухни в комнату, а жаль... Короче теща, эту бутылку слишкомсильно сдавила. Из кухни раздались непонятные звуки, далее в комнатузашел тесть, я не сразу понял что с ним. Он, багрового от злости цвета,посмотрел на меня сверкающим (в прямом смысле) лицом и снял очки. Тольковокруг его глаз были островки чистой от масла кожи.- Ну и что ты ржешь?- тихо спросил он. - я только утром голову мыл...Теперь дальше. Вчера укладываю старшего (3 года) спать. Младший (1 год)уже крепко спит. Женька засыпает с трудом, ворочается, хныкает, но вродебы все. Почти что спит, изредка шевелится. Перевожу дух. Заходит вкомнату тесть.- Спит?- Да, почти,- шепотом отвечаю я. Тесть садится на диван, а я иду в  соседнюю комнату за комп. Чуть не падаю со стула от могучего рева "Спи  моя радость усни, в доме погасли огни".- Дядя Витя, ты что еб....ся?!- говорю я, а Женька естественно  просыпается и начинает хныкать.- А чего, это колыбельная, мне ещё моя мама её пела,-обескураженно  отвечает тесть. Через час слышу его разговор по телефону:- Бля, не лезу к ним, моя орет,-"удели внимание, это твои внуки!". Хотел  колыбельную спеть, так зять разорался. Хули им от меня надо...Мой тесть военный пенсионер, всю жизнь отдал армии, и навсегда останетсясоветским офицером. Я не видел людей честнее его. И плевать на чувствоюмора, такие как он достойны уважения. Я тебя уважаю и люблю, дядя Витя!Дай Бог тебе здоровья!
Мужчина поймал машину. Едут, водитель слушает юмористическуюрадиостанцию, где передают разные шутки. Водитель слушает с каменнымлицом и не смеется вообще. Мужчина улыбается, ему смешно. А водительделает погромче, но не смеется. Едут, едут, водитель увеличивает звук,но не смеется. Не смеется, не смеется, лицо как из бетона, но слушает.Едут так долго. Мужчина не выдерживает и спрашивает: «Послушайте, есливы не смеетесь, то зачем тогда слушаете эту станцию?»Ответ: «А вдруг».eprst2000
Обычно отсутствие чувства юмора совпадает с отсутствием чувствареальности.
Самый тонкий юмор - плоский.
Английский юмор как "Почта России": хочется, чтобы доходило!
Армейский юмор.Россию, конечно, примут в НАТО. Только в качестве мишени...Часовые должны стоять на расстоянии вытянутого выстрела друг от друга.Часовых подбирать по размеру валенок.Что вы висите, как танк на заборе?!Что вы здесь очковытирательством занимаетесь?Что у вас ремень на яйцах висит, как у беременной бабы!Шире шаг! Почему зад не поет?Я китель снял, значит, будет не холодно.Я тебя узнал! Как твоя фамилия?Товарищ студент, почему вы явились на занятие военной кафедры в штанахнаиболее предполагаемого противника?- И учтите, в армии можно жаловаться только на короткий срок службы!Майор:- Шо вы из меня дурака корчите?Вы меня не обманете, у меня всякие курсанты были, даже кубинцы изАфрики.Зачем вы обклеили тумбочку обнаженными девицами? Здесь вам казарма,между прочим, а не онанизматорий.Кто там улыбается? Как никто? Я ведь слышу...Почему у 90% есть фляги, а у половины нет?По мне пусть хоть всех поубивают, лишь бы войны не было!Что вас больше занимает: то, что я говорю, или дохлый голубь, которыйлетает над столовой?!Тяжело в учении - легко в очаге поражения!Товарищи курсанты, в связи с обледенением крыш, надо ходить не вдольних, а мимо них!У каждого будущего офицера должна быть мечта, ибо - офицер без мечты -как собака без крыльев.Забор как вчера упал, так до сих пор и стоит.Вас что в детстве не учили вежливостью заниматься?Почему вы стоите ко мне спиной, когда я смотрю вам прямо в лицо?Фамилию пишите. И инициалы пишите, только сокращенно.А в чье дежурство на кафедре сломали цветной радиоприемник, который якупил на свои государственные сбережения?Бомбоубежище накрыто сеткой, чтобы бомба не знала, куда падает.Хвост у обезьяны используется как пятая рука.- Я тут вам сквозь пальцы все спускаю, но если я кого-нибудь за  что-нибудь поймаю, то это будет его конец!..За хорошую работу меня наградили доской почета.Почему уборка называется генеральной, если в ней не принял участия ниодин генерал?- Я выбежал в туалет, в чем мать родила: в трусах, майке и сапогах.Водку пьянствуете, а у самих в кубрике столько дерьма, что в голове неукладывается.Билеты разные. Одному может достаться полегче, а другому - попроще.Товарищ курсант, вы что такой кривой квадрат нарисовали? Дальтоник чтоли?Окна надо мыть чисто, чтобы светло проникало.У нас только авиация всепогодная, а вся остальная техника подчиняетсязаконам физики.Дневальный, почему шинели опять на полу висят?В Вас начинает просыпаться военный человек, то, что Вы говоритесовершенно невозможно понять.Я не знаю как должно быть, но вы делаете неправильно.Всем снять перчатки раз их ни у кого нет!За 15 минут до программы "Время" включить и прогреть телевизор.При бомбардировке в укрытие первыми идут беременные, например женщины.Американские агрессоры вмешиваются во внутренние дела Советского Союзаво всем мире.Сигнал тревоги неожиданно прозвучит в 4 часа утра.Рота! Для помойки в баню становись!Сержант! Почему у вас вода на полу валяется?
То впадаю в ступор, то раскачку делаю.лучше чёрный юмор, чем горячка белая.
Что для мужчины юмор, то для женщины – пошлость. И наоборот.
Жил-был в Тбилиси некий Нияз Диасамидзе. Человек был с потрясающимчувством юмора и постоянно кого-то разыгрывал. Про него мне рассказывалмой отец, который во времена своего детства жил с ним на одной улице встаром Тбилиси. Был Нияз непризнанным, а потому спившимся поэтом. Но этоне отравляло его чувства юмора.Итак, пара историй про него.Нияз никогда не был женат и жил с сестрой на Вере, один из старыхрайонов Тбилиси. Чтобы он не пил, сестра запирала его дома оставляя безвыпивки. Но этот неутомимый человек находил выход из этой ситуации. Онспускал в окно на верёвочке пустую винную бутылку с запиской внутри. А взаписке было примерно следующее: "Если ты идёшь по этой улице - значитты Вериец, если ты Вериец - значит ты Тбилисец, если ты Тбилисец -значит ты знаешь кто такой Нияз. Так вот, имей совесть, сбегай для меняв винный погребок за углом и там тебе наполнят для меня эту бутылку".Нияз постоянно ходил в "говнодавах" и приходя поздно и пьяным домойснимая их с силой бросал на пол. Соседи и просили его и били, ничего непомогало. И вот в один из дней придя домой как обычно поздно и пьяннымНияз снимает один ботинок и с силой бросает его на пол. И тут он такивспоминает про соседей внизу и второй ботинок он аккуратно кладёт напол. С чувством выполненного долга ложится спать. Через некоторое времяего будит стук швабры снизу по потолку и крики: " Нияз!!! Второй, твоюмать, второй давай"Как-то Нияза занесло в Москву. Приехав на поезде на Курский вокзал, Ниязвысунулся из окна и стал кричать:"Носильщик!!! Носильщик!!! Ещёносильщик!!!" Носильщиков и так не нужно было звать к тбилисскомупоезду, а тут такое... Сбежались все носильщики Курского вокзала.Запрудили весь перрон. Тут Нияз высовывается в дверях, кидает им тричахлые гвоздики и кричит:"Вам привет от тбилисских носильщиков!!!" исбегает через заднюю дверь.
История учит только тому, что ничего в этом мире не делается без юмора.Когда-то и цари шутили, теперь и шуты царствуют.
НЕЧЕЛОВЕЧЕСКОЕ ЧУВСТВО ЮМОРАЗабавный случай произошёл с руководительницей Театра клоунады ТерезойДуровой. Живший у них дома попугай, по всеобщему мнению, понималзначение выученных им слов.Однажды, когда раздетая хозяйка мыла в ванной голову, и в дверьпозвонили, попугай закричал: "Да, да, входите!" - а потом смеялся надсобственной шуткой.
Если человек не обижается на вашу шутку - значит, у него есть чувствоюмора. А если обижается - значит, он таки понял её смысл.
Медицинский юмор. Черный.История от знакомого врача из Прибалтики. Есть где-то там посредиБалтийского моря островок. Обитаемый. Живет там не больше несколькихсотен жителей. Все коренные. Живут в деревнях. Образ жизни столетиями неменяется и занимаются в основном рыболовством и охотой, ну и огородом.Добраться на этот островок можно только летом по воде, зимой по льду.Или на самолете, но когда взлетно-посадочная полоса на местном поле не вгрязи или не в снегу. А вертолета там и вовсе нет.Ну так вот, умерла естественной смертью у одного из местных рыбаковжена. Умерла как раз в период, когда ни на лодке, ни на авто, ни нааэроплане на остров не добраться. А труп нужно по всем правилампредъявить для вскрытия в местной районной больнице. А доставить его вближайшие полтора-два месяца туда никак возможным не представляется, анадо обязательно. А время идет. И труп надо как-то сохранить, иначе ещеи в убийстве обвинить могут. В общем через два месяца в районнуюбольницу явился рыбак с острова с ЗАКОПЧЕНЫМ трупом покойной супруги.
Восторгался волной унитазного юмора, пока самого не смыло.
Рассказала дочь... почти "Дорожные истории"Из серии "черного юмора"...Вышли с одногрупниками на большой перемене, присели возле института налавочке. Напротив жилой дом, длинная девятиэтажка. Возле подъезда стоит"Газель" - будка с надписью "Икея - везет кому-то". Такая двусмысленаянадпись - рекламный слоган.Из дома выносят гроб с телом, церемония прощания возле подъезда - гробгрузят в "Газель " и процессия медленно движется...."Икея - везет кому-то...."
Без сучка и задоринки - импотент без чувства юмора.
Из СОВСЕМ чёрного юмора.Татарстан. г. Набережные Челны. Проходная одного из заводов "КАМАЗа". Напроходной живёт кошка Шаурма и трое её котят: Гуляш, Пермяч и Чебурек...
Чувство юмора есть у всех. Разница в глубине залегания.
Настолько незамысловато шутил, что получился даже не юмор в короткихштанишках, а юмор в подгузниках.(Юрий Татаркин)
Чувство юмора - это умение рассмеяться первым после вами жерассказанного анекдота.
У нас - с юмором страна …(и такие же частушки)У нас - с юмором  страна.Нам без юмора – хана:Двое начали «рулить», -«Веселее» стало жить !………………………………………..Наши «химики» давноПревращают нефть и газыВ золотые унитазыИ элитное дерьмо ……………………………………………Полюбила я пилота:В Рязань милый улетел,Яйца свесил с самолета, -«Замочить» пожар хотел ……………………………………………Взятки стали дорожать:Я не знаю, сколько дать -Дал, как прежде, сто рублей …Дали «сдачи» - пи*дюлей !
Порадовало чувство юмора разработчиков карт Google.Кликнул на маршрут между Пекином и Нью-Йорком.... поверните направо – 240м Первый поворот направо – 160м Первыйповорот налево – 3.0км Каяк через Тихий океан – 6,243км....
Чувство юмора - это презерватив от вещающих из телевизора важныхгандонов.
Юмор, конечно, черный, но...Довелось как-то в начале этого века оказаться в реанимации ожоговогоцентра института им. Склифосовского. В качестве пациента, то есть(Пользуясь случаем, глубокий поклон сотрудникам этого центра). Вовремени и сознании потерялся, короче плохо мне совсем. Как-то под утроочнулся от негромкого разговора. Приоткрыл глаза и вижу что зазав.отделением (назовем Иван Иванычем), ходящим взад вперед по палатеносятся две сестрички. И вид у сестричек сильно виноватый. Со стороныдевчонок слышно только канючинье: "Ну, Иван Иваныч! Ну, мы! Ну, это!"Прислушался...зав.: "Кто дал больному Н. это лекарство? Нет, я спрашиваю, кто ему егодал?"сестрички: "Так, оно на его тумбочке стояло!"зав.: "Бля, эта тумбочка на две кровати! Лекарство было для его соседа!Что я теперь в заключении о смерти должен писать??!!!"После этого я понял, что пора срочно выздоравливать...
Друган у меня покойный, Мишка Панкратов, большого юмора человек был!Умер в 54 года от перепоя! И человек он был не бедный. Хорошая доляакций в банке "Смоленский", усадьба на Рублёвке, пара квартир на БольшойНикитской...Но речь не об этом. Не задолго до смерти прихватил он свою очереднуюмолодую жену в гараже с водителем, она так усердно делала ему (в смысле- водителю) куртуазную забаву по прозвищу "Мин нет", что аж машинаподпрыгивала!Ну Мишка мужик не злобный, тем более и отгулял он больше, чем надо! Ичерез эти все развлекухи давно прошёл, короче, выгонять он никого нестал. Тихонько дожил своё, и так же тихонько помер.Весь юмор в завещании. Всё своё движимое и недвижимое он завещал, какпорядочный мужик, своей старой жене и детям, с которой прожил 30 лет.И молодую жену, хоть и блядища, тоже не забыл.Раз в месяц, в присутствии адвоката Мишки, около памятника ЮриюДолгорукому ставят стремянку, бывшая молодая жена тщательно вылизываетяйца у коня Долгорукого в присутствии адвоката, после чего получает отоного 300 000 рублей. Может не лизать, тогда денег соответственно, неполучает!Кто не верит, приглашаю 20-го числа, каждого месяца, убедиться лично!И кто скажет, что у Мишки было плохо с юмором?
К нашему празднику, к 23-ему.Из курсантской жизни. Юмор армейский, и будем армейцы радоваться.- полевые сумки должны лежать у спинок ног.- быстрей заканчивай приём принятия приёма пищи.- построй его в колонну по одному и веди.- ты чё её отрываешь. Ты сначала пришей новую, а потом отрывай.- полы намастичили, теперь можно мыть.- ты ещё тёмный, как труба паровозная.- при пожаре на посту из караульного помещения выбегает разводящий с  бодрствующей сменой и два огнетушителя.- ещё я не увижу, что делается газета - на гаупвахту посажу.- опустите руку, а то по лбу получишь.- будет строевой смотр и на нём будет смотреться строевая песня.- нет, в увольнение идите. Вы всё равно не пойдёте. Не из-за этого.- шоссе не космос. Вот когда будет пять трупов, тогда и посмеёмся.- товарищ генерал-майор, вас ищет майор К.- я кому сказал в сапоги переодеться.- сдайте всё в каптёрку. С ног до головы.- вы идёте в увольнение? Нет. Всё равно не пойдёте.- спать можно? Да. Но только списочек и старшего.- вы записались в увольнение? Нет. Запишитесь, я вас вычеркну.- у вас будет 10 лабораторных работ. А тринадцатая - зачёт.- пять неудовлетворительных двоек.- у нас двойки перетягивают отличников.- как отликнется, так и аукнется.- сегодня у нас месячник по выполнению распорядка дня.- у тех, кого увижу после обеда развалимшись, сниму двери с петель.- не хочешь - заставим. Не знаешь - накажем.- убирать лестницу с верху до низу. Кроме внутренней стороны.- если утром долго будете подниматься, то устрою тренаж. И будете  полчаса с постели в кровать прыгать.- если долго будете подниматься, будете бегать на зарядку без туалета.- закройте гардероб, чтобы шинели на улицу не выбегали.- караульные, выходя за обедом, никуда не должны отлучаться.- почему фантики от апельсин валяются?- линейные идут на демонстрацию. А нелинейные пока находятся в казарме.- прошли трибуну, опустили ногу. А телевидение всё смотрит.- почему у вас устав на лице не написан?- ХХХ имеет две задолженности. Одна по иностранному, а вторая - по  английскому языку.- трясусь за вас как осиновый дуб- чьи трусы? Я их сожгу!. Да они же мокрые. Ничего, пошипят пошипят и  сгорят.- взять правую ногу за руки.- не лезь покуда батьки в пекло.- завтрак будет в полвосьмого. В восемь тридцать.- какие вы все красивые. Как шкафы.- я тебя так буду тренировать. Раздеться, сложиться, и выйти на улицу.- 7-го ноября увольнение будет с пением гимна до 22-х часов.- для первого факультета Новый год будет 30-го числа.- на самоподготовке 50% занимается. 50% спит. С завтрашнего дня всё  будет наоборот.- ты, ХХХ. Ходишь как закоренелый деревенщина.- спуститесь наверх. И ждите меня там.- лафа закончилась. Начинается террор.- больной всю лекцию заразил.- я же вам сказал,- одеть сапоги. А вы все в сапогах.- пробежал под кроватями. За мной пыль столбом.- вы русский человек? Да. Вот и поговорим как хохол с хохлом.- во вторник я объявлю, будет Новый Год или нет.- ХХХ пришёл. Лёг. И лежит. В чём лежит.- скоро вы с топорами на лампочку кидаться будете.Вот так-то, господа офицеры. С наступающим праздником вас и обязательножён, детишек. В землянках ли, в общагах. Где наших не бывало :-)
Известный юморист Задорнов считает, что согласно ведическому учению,только первые три буквы фамилии человека имеют ярко выраженныйсакральный смысл.
"горячий" юмор
Очень черный юмор, а может быть и не юмор - возмездие. Знакомая работаласекретарем, а по сути помощником, у бизнесмена средней руки. Мужикаубили. Как, кто и за что - непонятно. С делами начал разбираться егобрат, соответственно ему перешел в наследство и служебный мобильныйтелефон. Под Новый Год их, брата убитого и мою знакомую, пригласили намегакорпоратив в партнерскую контору, где собрались несколько десятковдиректоров компаний из общего сегмента рынка. Все было очень пристойно,пока моя знакомая не увидела одного "крысеныша", естественно директораконторы, но отнюдь не дружественной. Она и предложила брату покойногонабрать номер этого товарища, у которого естественно определяетсятелефон как номер покойника, и задушевно спросить "А за что ты менязаказал?". Эффект получился сногсшибательным, в прямом смысле -товарища, которому звонили, увезли с корпоратива с инфарктом, что далоповод для размышлений.
Парень мой - юморист, блин...Утро. Просыпаюсь от того, что он меня нежно-нежно целует в губы, в щеки,в лобик. Нежусь....И вдруг, его разочарованный голос: "А почему ты не превращаешься впрекрасную принцессу?.."
заранее прошу прощения за черный юмор.Сегодня поделился "наблюдашками" сосед-стоматолог. Приходит к нему дед,просит помочь челюсть наладить, "а то жмет, проклятая". Дантистговорит: заглядываю в рот и вижу, что деду челюсть ну просто СОВСЕМ неподходит. Это же какой садист мог так сделать? Но постепенно зарождаютсяподозрения....- Дедуля, а вы свою челюсть вставили?Ответ заставил самого дантиста чуть не потерять челюсть от удивления.Дед ответил искренне:- Да это мне в наследство от сестры покойной осталось...
чёрный юмор
Про тонкий армейский юмор и соцобязательства в учебе...Добрые совковые, середина 80-х, Уфимский нефтяной, военная кафедра,новый предмет, первое занятие. Сразу оговорюсь, что по прошествии лет исмены страны проживания ни названия предмета, ни фамилии препода, прошупростить, не помню. Но суть не в этом. Препод средних лет, кажется,майор, подтянутый, в неплохом настроении, с легкой ухмылкой на лицеобращается к нам студентам:- Ну что, товарищи курсанты, кто обязуется сдать мой предмет на  "отлично"? Добровольцы есть?Понятно, народ слегка фигеет, и нервно-приглушенный смех растекается поаудитории.- Так, - продолжает препод, - Добровольцев нет, идем по списку. Курсант  Петров?- Я!- Обязуетесь сдать мой предмет на "отлично"?- Нет, не могу, товарищ майор!- Женщине тоже скажешь "не могу"???Все плачут, занавес :)
Объяснительная. После смены я спрятался в женской раздевалке не с цельюподсматривания, а исключительно по юморному характеру слегкаподвыпиешего состояния души!
Если "Комеди Клаб" юмор, тогда и онанизм секс!
Если юмор выше пояса, это еще не значит, что он на уровне головы.
Бытовой юмор.Подходит жена с пододеяльником и говорит:- На нашей сушилке для белья откололась краска и белье ржавеет.Я спеша на работу.- Закрась лаком для ногтей.Каково же было мое удивление, когда я пришел с работы.Как вы думаете, что закрасила жена!!??Правильно, пододеяльник!!!!!
Приезжий одесситу:- Мне так нравится ваш одесский юмор!- Я вас умоляю, какой юмор!? Весь юмор вывезли евреи во время первой  волны эмиграции! Это разве юмор? Смех один!                                                          Andrew (c)
У писателя юмориста спрашивают:- Вы смеётесь над своими произведениями?- А вы можете себе представить картинку - родила женщина ребёнка и  начинает над ним ржать?
Недобрый у нас народ, но с юмором.В автобусе ссорятся 2 мужика. Один, поздоровее и повыше с пластырем вовсю щеку. Другой, ругается, размахивает руками, в конце кричит:- Да, я тебе сейчас вторую щеку располосую!Ответ:- Если ты ТОЖЕ готов разменять пластырь на гипс, можешь попробовать.
Всероссийская юмористическая газета "Экономика и жизнь".
Задорнов:- Недавно выступал с юмористическим концертом, а люди просят музыки,  кричат: Баян!
Военный юмор.Начальник мой разработал документ секретный аж на двадцати листах,распечатал этот документ, и отдал мне на окончательную доработку.Доработка у меня заняла около получаса, после чего документ надлежалосдать в секретную часть для постановки на инвентарный учет.В секретке (секретная часть) документ проверяется на качество исполненияв присутствии исполнителя. В моем случае выяснилось, что из двадцатилистов пронумерованы только последние десять (с 11 до 20), естественно,возник вопрос ко мне, почему не пронумерованы первые десять. Одна изработниц секретки, желая приколоться, сказала, что военным до десяти ипо пальцам рук посчитать не сложно, а дальше пронумеровано, чтоб неошибиться.Я ответил, что это не из-за возможной ошибки, просто носки снимать былолень.Ржали все присутствовавшие.
- Да я как погляжу, у вас весь юмор ниже пояса!- Да-да, я тоже, когда туда смотрю, самому смешно становится!
В пику юмористической передаче первого канала ТВ «Большая разница»второй канал выпускает аналитическую программу «Большая задница»,посвященную успехам российского автопрома.
Из разряда - сельский юмор. Как известно, дети - самые беспристрастныесудьи и порой выдают такое, что ни одному взрослому и не приснится.Так вот речь о Вите, мальчугане лет десяти.История №1.Как многих мальчишки такого возраста, интересовали его не школьныедомашние задания, а более близкие его сердцу вещи - рыбалка, футбол ит. д. И вот отчитывает его мама за такую явную небрежность: "Да разветак можно? Если ты не будешь учится, то не сможешь стать дажетрактористом. Тебе ничего не доверят, никуда не возьмут".На что Витя загрустил и со вдохом выдал: "Ну, если и трактористомстать не смогу, то пойду... ДИРЕКТОРОМ".История №2.Сосед, дядя Петя, запрягал лошадь. Надо сказать, что делать это емупоследний раз приходилось лет 15 назад. Поэтому получалось у негоэто, мягко говоря, не очень. Всё выходило вкривь и вкось. Лошадьволновалась, видя столь явное неумение, топталась, усложняя и так непростую задачу. Нужно упомянуть, что дядя Петя у нас очень выдающаясяличнось. Водить он умеет все, что передвигается на колесах и ремонтируетвсю технику без труда. Права тоже у него имелись со всеми категориями:А, В, C, D и E.Вот Витя смотрит на старания дяди Пети и наконец выдает: "Дядя Петя, акак вам права дали, если вы и лошадью управлять не умеете?"
Про армейский юмор…Произошло это на военной кафедре во время учебы в универе. Которую я таки не закончил. Причина отдельной историей как-нибудь.Был у нас такой майор (фамилию не помню), зануднейший мужик, надосказать.Занятия он вел обычно в полупьяном состоянии. Чисто на автоматерассказывал про устройство и ТТХ военного оборудования.Как-то раз рассказывает майор про какой-то прибор, … короче, хренькакую-то из БМП (пусть будет рация). Говорил он стоя, перед ним настоле стояла рация и он держался за нее руками, но глаза его былиустремлены куда-то поверх нас:- … на рации ХХХ на фронтальной стороне расположены ТРИ белых кнопки,- пауза, взгляд опускается на рацию – ОДНА ИЗ КОТОРЫХ КРАСНАЯ…Как грится - занавес
Чем отличается юморист от сатирика? Юморист шутит, сколько хочет,а сатирик - сколько позволят.
Чувство юмора - это то, что помогает русскому человеку делать комедию излюбой постоянной рутины и не делать трагедию из каждой очередной жопы.
Тонкий английский юмор про настоящую женскую дружбу.Разговор 20-ти летии выпуска двух закадычных школьных подруг:-... я замужем!- "Уже" или "Еще"?                    (с)Ivan Fuckov
Если человек понимает юмор, то он и въебать может с улыбкой!
- А ты знаешь, что наши российские юмористы ненавидят друг друга и даже  тайно проводят колдовские обряды, чтобы навести на своих конкурентов  сглаз и порчу!- Ну, судя по тому, что они почти все живы, колдуют они так же плохо,  как и шутят.
Работа на телевидении.Для съемки зрителей в юмористических передачах требуется рабочийЩЕКОТУН.
Если у вас есть чувство юмора, наслаждайтесь анекдотами! Если нет -пишите.
Иногда и черный юмор - признак светлого ума.
Юмор Комеди Клаба:Сатира из сортира
- Алло! Милиция? Это Жванецкий беспокоит. У меня Мерседес угнали! Что  мне делать?- Вы же юморист. Отнеситесь к этому событию с юмором.
По наличию чувства юмора у человека нельзя судить о его национальности.А по отсутствию – можно!
Меняю чувство юмора на повод для смеха.
Если юмор редкий металл, то телевидение – это пункт сбора металлолома.
Если юмор становится источником заработка, он вырождается.
Образчик профессионального юмора с музыкального форума.Идет активное обсуждение различных входов, кабелей, штекеров и прочейлабуды.Один из участников шутит:Страшный сон звукорежиссера – приходит он домой с офигенной блондинкой,раздевается и видит – у него "Джек", а у нее "XLR" и ни одногопереходника под рукой.Тут же кто-то еще отвечает:А если бы на его месте был звукоинженер, то он бы обязательно развернулблондинку, чтобы попробовать найти подходящий вход на задней панели....Подсмотрела Galchatina
Милиция таки нашла негодяев, совершивших нападение на юмористаПетросяна. Ими оказались подвыпившие малолетние гопники. На первом жедопросе выяснились мотивы нападения. Как пояснили работникам милициизадержанные, означенный эстрадный деятель систематически тырил у нихшутки и анекдоты.
Памяти  Михаила ЕвдокимоваТы был хороший юморист,Заслуженно любимец всех.Артист!Хотел ты людям счастья дать.Решил с системой воевать.Хотел ты, чтоб Алтайский крайСтал для его людей, как рай.Никто с чиновников тебя не поддержал.Для них ты костью в горле стал.Шоссе и словно самолетТвой мерседес летит вперед.Как горько случай все решил,Но почему тебя не пощадил?Мы люди. Не дано нам знать,Где старая с косою будет ждать.Ведь ты любим был нами много летНе верилось, что с нами тебя нет.Да видно правда, что Господь наш- Бог,Святых на небеса к себе берет.                                               Бадма
Вечером 31 декабря 2005 года юмористическую передачу "Кривое зеркало"удачно завершило выступление В. В. Путина.
Юмористическое новогоднее шоу обещает быть сногсшибательным! Судя поанонсу, половина народу будет лежать уже через несколько минут,остальные уснут сидя.
В юмористических боях без правил в передаче "Хорошие шутки" приззрительских симпатий в номинации "Тупая блондинка" выиграл СергейЗверев, легко обойдя таких именитых конкуренток, как Елена Ханга иРуслана Писанка.
Евгений Воганович Петросян подал в суд на одну из юмористических газет,за то что она ворует его материалы с anekdot.ruTyler.
О ЧУВСТВЕ ЮМОРА.Не раз встречал я зубоскалов разных,Которые любой вопрос сведут к "хи-хи".У них ежеминутно - ржанья праздник.Но шутки их дешевы и плохи.У них в мозгах - тоска и помутненье.Но, фаршированные плоским юморком,Они находят исключительно весь мед увеселеньяВ вонючих анекдотах с матерком.Их смехуечки, ерзанья, остроты,Сортирного пошиба выебон -Все это не взлетает выше жопы.Их уровень - какашка и гандон.Слюною брызгая и хрюкая от счастья,Они любое чувство обосрут.Они не любят, не пылают страстью:Они - хуем махают, трахают, ебут.В них нет таланта, мудрости, терпенья,Дерзанья, знания, пытливости, ума.В них "чувство юмора" дрыстает нетерпеньем,Глумливо гадя и соря словами из говна.И, все вокруг обмазывая грязью,Плюя, харкая, сря и хохоча,Они ползут по женским судьбам липкой мразью,Свои хуи с апломбом волоча.
Чем больше в телевизоре смеха, тем меньше – юмора.
Есть два типа "аншлаговских" юмористов:1. Те, кто заходит на www.anekdot.ru2. Те, кто заходит на www.amik.ruОстальные принципы деления надуманы!
Охарактеризирован новый тип юмора - табуреточный.Атрибуты: плоский, дубовый, грубо отесаный, дешевый, и не выше пояса.
Боженька тоже любит юмор. Особенно прогнозы погоды.
Обладание чувством юмора позволяет легче перенести отсутствие всегоостального!
Народный юмор - это пошлость доведенная до искусства... а эстрадныйюмор - это искусство, доведенное до пошлости.
Беззубый юмор - это юмор за который оставляют без зубов.
Клуб Евгения Петросяна "Юмор против интеллекта" 
Основной критерий разумности - наличие чувства юмора.
Из английского юмора.- Когда английские судьи начали носить черные одежды?- Они их надели в траур по королеве Виктории.- Но почему они их носят до сих пор?- Так ведь она все еще мертвая!
Преамбула: Известный юморист Михаил Евдокимов решил составитьконкуренцию нынешнему губернатору Алтая Александру Сурикову и заявил онамерении баллотироваться в губернаторы Алтайского края. В связи с этимна Алтае уже есть анекдот.Один мужик спрашивает другого:- Ты за кого будешь голосовать - за Сурикова или за Евдокимова?- Лучше четыре года смеяться, чем четыре года плакать!                                                                Иваноff
Многие, как и я, говорят: Если бы я не воспринимал эту жизнь с юмором,я бы давно сошел с ума.Но мало кто задумывается на вторым возможным вариантом: Я уже давносошел с ума, и лишь поэтому могу воспринимать эту жизнь с юмором.                                                                   DM
Жизнь у меня такая, что если бы не мое чувство юмора, я бы давноповесился.
Обладание чувством юмора позволяет легче переносить отсутствие всегоостального.
Английский юмор произошел от плохого перевода.
Зачастую изысканный юмор вызывает восхищение, а примитивный - смех.
Что общего между юмористом и большим начальником? И тот и другойзачастую говорят смешные вещи с серьезным видом.
Юмор как презерватив - чем тоньше, тем больше получаешь удовольствие.
Чувство юмора - бисексуально, оно порой изменяет как мужчинам, так иженщинам.
Анекдоты должны быть как женское нижнее белье - тонкими, прозрачными икороткими.
Уважаю я чувство юмора Буша. Это сколько же нужно было мозгов положить,чтобы обанкротить целую корпорацию, только чтобы сделать западло своейтеще.
Где грань между тонким и плоским юмором?
Из украинской юмористической передачи:Отныне все модели "Запорожцев" будут выпускаться с двумя выхлопнымитрубами. Теперь, если ваш любимый автомобиль поломается, вы сможетеотвезти его домой как тачку.
Не всем нравится мое великолепное отсутствие чувства юмора.
Если юмор не доходит до сознания человека, значит он расхищается по пути другими частями организма.
Американский юморВ колледж приезжает суперзнаменитый профессор, специальность -связи с общественностью. И вот он решил провести первую показательнуюлекцию прямо на улице, ну, поближе к той самой общественности.Профессор студентам:- Смотрите и учитесь!И тут он достает сигарету и кричит прохожему:- Эй, ты, нигер! Ну да, ты, ты, черный, прикурить не будет?Студенты выпадают в осадок... Что? Что????Тут негр подходит к профессору, с улыбкой достает зажигалку и самподносит ему огонек, мол, пожалуйста, всегда рад.Студенты в шоке... Как? Как???Профессор студентам:- Поверьте мне, им уже так надоело, что мы жмемся и думаем пять минут,  прежде чем назовем их афроамериканцами, смущаясь и пряча глаза.  А потом шепотом говорим знакомому: "ну, чтобы быть политически  корректным!!"...А нигер, удаляясь, ухмыляется про себя: "Я всегда готов, белая сука,приложить руку к твоей постепенной смерти от рака!"
У одного мужика небыло чувства юмора, ну абсолютно.И родственники решили у него это чувство развить исобравшись стали рассказывать анекдоты:Театр, всем нам изветная постановка, монолог:   Коня, полцарства за коня!!!Голос из верхней ложи:   А осел не подойдет?Артист не растрялся и отвечает:   Подойдет, спускайтесь сюда.Все смеются и родственник без чувства юмора смеетсягромче всех, все довольны.А он отсмеявшись говорит:   Да, и как они умудрились наверх осла затащить?